 ★☆★☆★☆轻小说文库(Www.WenKu8.com)☆★☆★☆★ 

  第十一卷 第五章 〈落第骑士（Worst One）〉VS〈红莲狂狮〉！？  
     台版 转自 轻之国度 
 
    图源：真妹控 
 
    校对：神代小祈 
 
    席琉斯·法米利昂十分烦恼。 
 
    时隔多日，他心爱的女儿·史黛菈终于从日本归国。 
 
    而她现在注视自己的眼神……该怎么说，冰冷到极点。 
 
    史黛菈的目光简直像是看到脏东西。 
 
    席琉斯主动搭话仍惨遭无视；苦苦纠缠也只得到一句敷衍。 
 
    史黛菈小时候曾说过「我长大要嫁给爸爸！」，现在却…… 
 
    她为什么会摆出这种态度？ 
 
    席琉斯心知肚明。 
 
    一切……全都是那个小鬼的错。 
 
    黑铁一辉……！ 
 
    那个日本人就在史黛菈的留学地点，一把拐走她单纯的心。 
 
    史黛菈被他骗得晕头转向。 
 
    所以席琉斯展开行动，打算出手保护心爱的史黛菈。 
 
    他动用国王的大权通缉一辉，派出军队追杀他。 
 
    结果，席琉斯的行动全都失败了。 
 
    对方最后甚至说服他派出的刺客——丹达利昂。 
 
    自己身为父亲的威信顿时一落千丈。 
 
    那些家伙实在是太丢脸、太不可靠了。 
 
    既然如此——席琉斯心想。 
 
    他不会再仰赖任何人！ 
 
    只有自己。 
 
    他必须靠自己亲手赢回心爱的史黛菈，取回她的信任！ 
 
    为此—— 
 
    「听好了！？就用〈幻想型态〉进行模拟战！一战定胜负！」 
 
    席琉斯站在城堡中庭的训练用擂台，冲著一辉大喊。 
 
    他要直接与一辉交手，获得胜利。 
 
    而且要是压倒性的胜利。 
 
    这就是席琉斯苦心思考出来的起死回生之计。 
 
    他可以肯定。 
 
    史黛菈只要见到自己打垮这个日本人，她一定能重新回想起来。 
 
    自己的父亲才是这个世界上最帅气的男人。 
 
    另一方面，一辉遵照传唤来到中庭。他听席琉斯这么说，不禁一脸困惑。 
 
    「能、能否请教一下，为何突然间要进行这场胜负呢……？」 
 
    「孤之前的确答应，只要你赢得战争、为法米利昂带来胜利，就让你迎娶史黛菈。但是孤并未承认你的实力！所以现在就来弄个明白！你赢了孤，孤就认同你代表法米利昂出战！输了你就乖乖滚回日本！」 
 
    不过一辉面对席琉斯的挑战，态度犹豫不决。 
 
    「呃、欸欸……！？不，就算是训练，我怎么能对一国皇室成员挥刀……」 
 
    两名女子反而出声鼓励一辉。 
 
    「一辉，没关系，不用客气呦～」 
 
    「他自己都说要打了，你不用想太多，直接灭了他吧。」 
 
    她们是席琉斯的妻子——阿斯特蕾亚·法米利昂，以及女儿——史黛菈·法米利昂。 
 
    席琉斯心酸地望向两人。 
 
    都怪亲卫队、丹达利昂太没用，害得席琉斯驱使军队的作战计画彻底泡汤。打从那一瞬间开始，不只是史黛菈，就连他心爱的妻子阿斯特蕾亚也隐隐冷淡了起来。她只顾著和一辉聊天，完全不跟自己说话，昨天甚至不愿意和席琉斯一起洗澡。 
 
    （黑铁一辉！你不只诱骗史黛菈，还勾引孤的妻子……！不可原谅！） 
 
    但这也只到今天为止。 
 
    自己只要现在击溃这个家伙，身为父亲的威严、妻子的爱，全都能亲手夺回来。 
 
    『呀啊～爸爸果然最棒了呢～！』 
 
    『我最喜欢厉害的父王了！亲一个！』 
 
    最后一定会顺利演变成这种场面。 
 
    所以—— 
 
    （看我宰了这小子……！） 
 
    「快点！赶快上擂台！开始信号响了孤就不等啦！」 
 
    席琉斯再次催促一辉登上擂台。 
 
    一辉迟疑片刻—— 
 
    「……我明白了，我会拿出实力比试。」 
 
    终于上台与席琉斯面对面。 
 
    舞台准备就绪。 
 
    「炽烈燃烧吧！〈炙焰大斧〉！！」 
 
    「来吧——〈阴铁〉！」 
 
    两名伐刀者显现各自的灵魂，相对而立。 
 
    史黛菈站在两人之间，担任裁判。 
 
    史黛菈确认双方手握灵装—— 
 
    「准备好了吗？那么……LET’s GO AHEAD！！！！」 
 
    战斗的火花一触即发。 
 
    「哼奴啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」 
 
    拥有〈红莲狂狮〉之名的席琉斯率先行动。 
 
    他以全身魔力燃起火焰，缠绕于灵装〈炙焰大斧〉。 
 
    烈火温度高达——摄氏三千度！ 
 
    火焰斩击，其利足以斩铁。 
 
    席琉斯挥动大斧，一把砍向扰乱家族和平的敌人—— 
 
    「咦？」 
 
    下一秒，敌人消失在眼前。同一时间—— 
 
    「呃呼……」 
 
    席琉斯当场倒地。 
 
    彷佛自己的膝盖以下消失无踪。 
 
    「胜负已分！！一辉获胜！」 
 
    『咦、骗人……国王陛下太弱了吧？』 
 
    『比赛开始才过了五秒而已……欸？已经赢了？』 
 
    『是说刚才到底发生什么事了？』 
 
    「……！？…… ！？！？」 
 
    女仆们聚集在中庭里，打算看看她们的国王又要做什么蠢事。但不只是女仆，连席琉斯自己面对这过于意外的无聊结局，只能瞠目结舌。 
 
    自己究竟受到什么样的攻击？他根本一头雾水。 
 
    不过—— 
 
    （这家伙……！） 
 
    席琉斯抬起头，这才察觉。 
 
    一辉站在自己的左侧。 
 
    （难不成、他看穿了吗……！？） 
 
    ——真相正如他所想。 
 
    事实上，席琉斯在三十年前的某个事件当中受伤，所以左眼几乎看不见。 
 
    这件事对席琉斯的家人也是完全保密。一辉却从细微的眼球移动中看穿这点，施展〈比翼〉的体术，瞬间以最高速的初速滑进席琉斯的死角。 
 
    席琉斯受损的视力不可能追上一辉的行动。 
 
    他当然不觉得一辉卑鄙。 
 
    席琉斯好歹是一介武人。 
 
    针对对手弱点进攻是理所当然的战术。 
 
    席琉斯反而感到震撼。 
 
    一辉的体术、观察力都令他震惊。 
 
    ……乍看之下不过是个瘦弱的嫩小子，实力居然如此精湛。 
 
    能达到这种境界，想必是经历非比寻常的锻炼。 
 
    席琉斯也明白了。他想击败这个男人夺回父亲的尊严，等于是飞蛾扑火般的愚蠢。 
 
    「真是的，爸爸真是傻得可爱呢。」 
 
    「好了，父王，这下没话说了吧。一辉已经赢了，你要依约承认一辉代表法米利昂喔。」 
 
    不过—— 
 
    「…………呵、呵呵呵……呵哈哈哈、啊哈哈哈哈哈！也、也罢，对年轻人拿出真本事未免太小题大作，这一胜就算是让你的！孤忘记告诉你啦！三战！我们是三战定胜负！！抱歉啊！喀哈哈哈哈哈！」 
 
    这种程度的挫折还浇不熄席琉斯的斗志。 
 
    他一边大笑一边站起身，厚脸皮地推翻比赛结果。 
 
    「唉唉唉～～～～」史黛菈见识到父亲的厚颜无耻，大口叹息。但席琉斯才不会气馁。 
 
    只要赢了，只要成为最后的胜者就行了。 
 
    这么一来，女儿也会对自己刮目相看。 
 
    区区过程不过是细枝末节。 
 
    而且他已经看到成功的曙光了。 
 
    「那、那个，所以您接下来想比什么？」 
 
    「喔喔喔，问得好！那么……就比腕力！」 
 
    「比腕力吗？呃……请问这跟代表资格有何关联……？」 
 
    「当然有！强壮就是力量！你的战斗技术确实不赖，居然能在孤眨眼的瞬间拉近距离，但孤可信不过只会耍小聪明的豆芽菜！是男人就该力大无穷，一只瘦皮猴可上不了台面啊！所以——」 
 
    席琉斯畅所欲言的同时，一名中年女仆在现场准备好铁桶。席琉斯将手肘撑在铁桶上—— 
 
    「就让孤见识见识你的力气！」 
 
    开口向一辉邀战。 
 
    一旁的年轻女仆一听，纷纷抗议： 
 
    『唔哇，国王陛下好奸诈！』 
 
    『两人身材差这么多，怎么可能赢得了……』 
 
    （嘻嘻嘻、就是这么回事……！他输定了……！） 
 
    席琉斯闻言，则是暗自窃笑。 
 
    对手确实实力高强，席琉斯要是和他正常进行比试，肯定输得一塌糊涂。 
 
    但是，看看一辉那瘦弱矮小的外型。 
 
    席琉斯的手臂至少是一辉的两倍粗。 
 
    不论他拥有多么精湛的技术、剑术，终究只是个小日本人。 
 
    席琉斯可是出身自狩猎民族，理论上一辉不可能赢得过自己。 
 
    这一定能赢，没道理会败北。 
 
    只要自己赢了，史黛菈跟阿斯特蕾亚一定会清醒过来。 
 
    强壮的男人最帅气啊！ 
 
    「怎么了，来啊！你怕了吗！？」 
 
    一辉面对席琉斯的挑衅—— 
 
    「……我明白了，我会全力以赴。」 
 
    他也将手肘撑在铁桶上，握住席琉斯的手掌。 
 
    「好气魄。史黛菈，你来宣布开始吧。」 
 
    史黛菈闻言，说道：「……我知道了啦。」无可奈何地答应： 
 
    「那么你们都准备好了吧？预备……开始！」 
 
    呼声下达的瞬间—— 
 
    「嘿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」 
 
    席琉斯奋力嚎叫。 
 
    他的咆哮正如其称号，彷佛狮吼一般震荡空气。 
 
    完美展现他慑人的气势。 
 
    粗木般的手臂呼应吼叫的气势，发出强大的扭力。 
 
    这股力量简直能折断对手的骨头。 
 
    一辉的手臂直接承受这股力量—— 
 
    （奇、奇怪……？） 
 
    他的手臂一动也不动。 
 
    没有任何倾斜。席琉斯费尽了九牛二虎之力，对方仍然不动如山，这简直像是—— 
 
    （像是……钢铁一样……！） 
 
    席琉斯的太阳穴浮现青筋，涨红了脸卯足全力，一辉的手臂依旧没有一丝动摇，甚至—— 
 
    「哦、哦、哦……！？」 
 
    一股难以抗拒的力量推动席琉斯，他的手臂有如机器一般缓慢且流畅地倒下——「磅」的一声，席琉斯的手背被按倒在铁桶上。 
 
    「好，一辉赢了。」 
 
    史黛菈的语气像是早就料到这个状况，淡淡地宣告胜败。 
 
    『好厉害！两人体型差这么多，他却轻松获胜了！？』 
 
    「哇～一辉，你看起来不怎么壮硕，却很有力气呢～」 
 
    「……！？」 
 
    来看戏的女仆们与阿斯特蕾亚见到一辉出人意料的压倒性胜利，纷纷拍手叫好。席琉斯难以置信地凝视手掌，掌上还隐隐残留方才那股无法抵挡的力道。 
 
    那只手臂仅仅只有自己的一半粗。 
 
    为何能发出如此惊人的力气？ 
 
    席琉斯完全无法理解。 
 
    史黛菈告诉席琉斯： 
 
    「一辉可以在『一分钟内耗尽自己的全部气力』，他的专注力能完全掌控自己的全身，体型差异对一辉来说根本毫无意义。」 
 
    「完全掌控自己的身体……？」 
 
    「对，父王好歹也是一名武人，我想你应该知道，人类无法完全用尽自己的全力。人类天生具备生存本能，一定会保留气力来避免毁坏自身……可是一辉不一样。一辉锻炼至极限的专注力，让他可以凭自我意识打破本能的限制，自由驱使那些原本不该触碰的力量——我们口中的『全力』和一辉的『全力』根本不一样。我们口中的这句话只是为了鼓舞自己，而一辉则是……名副其实的全部。」 
 
    「——！」 
 
    席琉斯听完史黛菈的解释，一时哑口无言。 
 
    生存本能会设下限制。人类这种生物的力量、体力、魔力受到这股限制影响，仅能动用一半左右。 
 
    席琉斯身为习武之人，当然清楚这一点。 
 
    只有真正遭逢生命危险，人类才能摆脱本能的限制。 
 
    生死一瞬间的专注力，也就是俗话所说的「火灾现场的怪力」。 
 
    只有在这转瞬之间，人类才能下意识破坏这层限制。 
 
    但是……眼前的少年竟然能随心所欲地使用这股力量。 
 
    （他到底——） 
 
    他到底是多么残忍地鞭策自己，才能达到这种层次？ 
 
    「……父王也该明白了，一辉真的很强。更何况，一辉曾经打赢我两次耶。父王一次都没赢过我，怎么可能敌得过一辉。」 
 
    「唔……」 
 
    正如史黛菈所说，席琉斯深深体会到了。 
 
    身为武人的他不禁肃然起敬。 
 
    但是……！ 
 
    「孤还没输啊——！！！！」 
 
    「嗄啊！？你刚刚自己说是三战决胜负耶！一辉已经两胜了，当然是他赢啊！？」 
 
    「才没有——！第三战的积分十倍可以逆转——！！」 
 
    「我说……你该适可而止了吧……」 
 
    『国王陛下太不死心了吧……』 
 
    『感觉好逊喔～』 
 
    『唉，我已经快看不下去了。』 
 
    「啰嗦！孤没有输，谁来抗议都一样！男人只要内心不倒，永远都不算败北啊啊啊啊啊啊！！！！」 
 
    史黛菈和众女仆纷纷拋来无数白眼，席琉斯却视若无睹。 
 
    不论眼前的少年多么值得敬佩，都跟此事无关。 
 
    这个男人打算夺走自己心爱的女儿。 
 
    史黛菈是自己与阿斯特蕾亚生下的爱情结晶。 
 
    是自己珍藏、培育到大的宝物。 
 
    这家伙却突然冒出来，打算一把抢走—— 
 
    他不要。 
 
    说不要就是不要。管他有什么理由，席琉斯打死也不放手。 
 
    他光想到这件事就一阵头晕，鼻头发酸。 
 
    ——他知道这很自私。 
 
    他心知肚明，自己只是在耍赖。 
 
    这股辛酸几乎要撕裂他的身体，说什么都无法忍受。 
 
    所以—— 
 
    （只要孤这条老命在，说什么都要妨碍他……！） 
 
    「黑铁一辉！这次就用马拉松来决胜负——！！」 
 
    席琉斯厚著脸皮开始第三次垂死挣扎。 
 
    一辉没有丝毫抱怨，问道： 
 
    「这当然没问题，但是要跑去哪呢？」 
 
    席琉斯答道： 
 
    「沿著环绕皇都的干道向南走，『邦妮之家』的总店就在路旁！就把那间店当折返点，先回到这里的人就算赢！」 
 
    「邦、邦妮？那是什么店呀？」 
 
    一辉听见陌生的名词，满脸疑惑。 
 
    阿斯特蕾亚在一旁帮忙补充： 
 
    「『邦妮之家』是法米利昂的甜点品牌。法米利昂要招待国宾的时候，我们都会去光顾呢。他们的巧克力特别受欢迎，日本的百货公司也有分店喔。」 
 
    「啊，原来是甜点店。」 
 
    一辉不爱甜品，他当然不知道。 
 
    「然后总店有卖巧克力鲷鱼烧，那是总店的限定商品。」席琉斯说道。  
 
    「鲷、鲷鱼烧吗？」 
 
    「鲷鱼烧那可爱的形状在全世界都大受欢迎，你居然不知道呀。」阿斯特蕾亚说道。 
 
    「总之要到店里买一个鲷鱼烧，当作抵达折返点的证据。你身上有钱吗？」 
 
    「啊、是，有一点——」 
 
    「那就成了！好了，要走啦！预备、开始、跑！」 
 
    下一秒，席琉斯不等一辉准备好，擅自冲向城堡大门。 
 
    「啊！真、真是够了！他为什么都不听人讲话啦！」 
 
    史黛菈面对父亲的举动，一时气愤—— 
 
    「一辉，不用继续跟那种人瞎搅和，别管他了！」 
 
    她对一辉提议。 
 
    一辉苦笑连连，但还是摇了摇头： 
 
    「啊哈哈……但一开始是我自己要求岳父尽情测试我的，我没道理拒绝。用手机就能找到店的位置，我去去就回。」 
 
    他跟在席琉斯身后迈步奔去。 
 
    用手机地图搜寻甜点店的位置，距离起点大约十公里左右。 
 
    一辉每天要进行二十公里的晨跑，这点距离算不了什么。 
 
    一辉立刻超越前方的席琉斯，一口气甩开。 
 
    不过—— 
 
    （行动果然相当敏捷……！但是——） 
 
    席琉斯当然不是什么也没想就提出马拉松挑战。 
 
    他心中早有计谋，那就是—— 
 
    「这里！」 
 
    席琉斯突然在干道上来个大回转，跑进小巷弄里。 
 
    没错，他打算抄捷径。 
 
    （只要斜向直接穿越市区，就能减少一半路途，以最短距离到达『邦妮之家』！而且这条秘密通道不会显示在GPS上！） 
 
    外来旅客必须单手看手机查路，当然不会走进这种小路。 
 
    更何况，席琉斯是这个国家的国王。 
 
    他熟知自己国家的一切。 
 
    他占有地利。 
 
    所以他能确定—— 
 
    「这场胜负就由孤拿下了——！！」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    于是过了数十分钟—— 
 
    黑铁一辉手拿一包鲷鱼烧，率先回到城堡中庭。 
 
    「好啦，一辉赢了。」 
 
    「辛苦你了，一辉。」阿斯特蕾亚说道。 
 
    「谢谢。」 
 
    史黛菈与阿斯特蕾亚上前道贺。一辉道谢之后——问道： 
 
    「然后、那个、岳父呢？」 
 
    席琉斯明明抄了捷径，却到现在都还没回来。 
 
    阿斯特蕾亚答道： 
 
    「他没事～他在市区迷了路，丹达利昂刚刚已经找到他了。」 
 
    没错。席琉斯占有地利，也坚信自己的胜利，但其实只是他太过相信自己。 
 
    席琉斯是皇族，即使是在城堡旁边，他也从来没走过那些巷弄。 
 
    要他穿过错综复杂的市区小路到达目的地，根本是不可能的任务。 
 
    想当然耳，他马上就迷路了。他无计可施之下，只能打电话向阿斯特蕾亚求救，方才已经获救了。 
 
    「唉唉唉～～～～他真是太——没用了！丢人现眼！太没用了！！」 
 
    「你说了两次『没用』呢。」 
 
    「两次根本不够啦！他一直耍诈还全部都输掉了！」 
 
    「岳父就是这么珍惜史黛菈，舍不得放手呀。」 
 
    「那也有个限度啊、限度！够了，我留在这里的期间绝对不会跟他说任何一句话！」 
 
    「好、好了，别气了……」 
 
    一辉正想办法安抚怒火中烧的史黛菈。 
 
    假如因为自己让他们亲子关系决裂，未免太过意不去……而且说实话，一辉与父亲关系疏远，所以席琉斯直率的父爱让一辉有些羡慕。 
 
    阿斯特蕾亚却对一辉说： 
 
    「呵呵，一辉很善良呢。爸爸那么敌视你，你还愿意担心他。不过你不用想太多，那个人才不会因为这点小挫折就退缩。丹刚刚打电话来，他要我们告诉你：『今天勉强算是平手』。我最清楚爸爸的个性……真要我说，你那句『尽情试探我』其实说得有点太早了呢～」 
 
    「哈、哈哈哈……」 
 
    以席琉斯的蛮横来看，不管什么结果他都能曲解成平手吧。 
 
    一辉只能回以苦笑。 
 
    「不过……这终究是我自己提出的条件。而且……」 
 
    「而且？」 
 
    「假如我和史黛菈有了小孩，我一定会非常重视那孩子，把他摆在自己的性命之前。我怎么能妄想只靠一个磕头，就抢走别人这么疼惜的宝物？这么做太厚脸皮了。」 
 
    所以不论席琉斯怎么试探他，他都会尽力回应。 
 
    阿斯特蕾亚听完一辉的决心，淡淡一笑。 
 
    「史黛菈真的选了一个很棒的男孩子呢。阿姨会支持你的，你就好好加油吧。」 
 
    接著她转过身。 
 
    「您要去哪？」 
 
    「我要去接爸爸。他现在一定在闹别扭呢。」 
 
    阿斯特蕾亚说完，就快步离开中庭。 
 
    她娇小的背影渐渐远去——就在此时。 
 
    「黑铁先生！您辛苦了！」 
 
    「「「辛苦了！」」」 
 
    数道嗓音从后方敲响了耳膜。 
 
    一辉回过头去，看见一群身著围裙的年轻女孩聚了过来。 
 
    「你们是……？」 
 
    「我们是在城堡里工作的女仆！」 
 
    「我们为了感谢您满足国王陛下的任性，送冷饮过来了。」 
 
    「我们也送来更换用的衣物，请用！」 
 
    女孩们说完，递上宝特瓶装饮料与运动衫。 
 
    一辉见状，开口道谢：「我正需要呢，谢谢你们。」 
 
    法米利昂气候比日本凉爽，但现在也是夏季。 
 
    他的上衣早已吸满汗水，很不舒服。喉咙也乾渴不已。 
 
    一辉接受女仆们的好意，将鲷鱼烧的包装放在地面，脱下湿漉漉的上衣。 
 
    紧接著—— 
 
    「「「呀啊——！！！！」」」 
 
    女仆们突然同时发出尖叫。 
 
    「怎、怎么了！？」 
 
    一辉吓了一跳。女仆们双眼发亮地说起悄悄话。 
 
    「你看到了吗！？」 
 
    「看到了！腹肌分了好几块呢！」 
 
    「是纤细猛男呀！又是帅哥又是纤细猛男，太完美了！」 
 
    「黑铁先生！您全身是汗，换了衣服很快又会弄脏。我们的宿舍就在旁边，里面有淋浴间，您要不要先去冲澡呢！？」 
 
    「然后顺便跟我们一起喝个下午茶吧？我们都想更了解一辉先生呢～&#9834;」 
 
    （啊，这种发展……） 
 
    一辉看著身旁的女仆，忽然察觉一股既视感。 
 
    他在校内选拔赛击败〈猎人〉之后，就经常遭遇这种场面。 
 
    这些女仆的表情和那群女学生粉丝一模一样。 
 
    史黛菈国家的国民愿意接受自己，一辉当然觉得开心——但就以往的经验，已经注定之后的剧情发展。 
 
    「给我等一下啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！！！」 
 
    正如一辉所想，一旁的史黛菈立刻发出怒吼，介入一辉与女仆之间。 
 
    她随即斥责那些女仆： 
 
    「你、你们几个，身为侍奉皇室的女仆怎么能勾引公主的男朋友！你们未免太粗神经了吧！！！！」 
 
    不过女仆不为所动，甚至露出厚脸皮的笑容： 
 
    「哎呦，可是你看席琉斯王那种态度，你们应该不可能结婚吧？」 
 
    「说到底～你们根本还没订下婚约，现在就想主张一辉先生的所有权，是不是有点奇怪呀～」 
 
    「「「有点奇怪呢。」」」 
 
    史黛菈面对女仆们的反驳，鲜红发丝开始隐隐散发光芒。 
 
    「哎呀，真是的……我们城里的女仆还真是大胆……居然敢认真向〈红莲皇女〉找碴，我觉得好开心呢……」 
 
    颤抖的语气，逐渐艳红的烈焰发丝。一辉察觉不对劲—— 
 
    「史、史黛菈，冷静点——」 
 
    他试图唤醒史黛菈的理智，不过史黛菈已经听不进他的劝说了。 
 
    史黛菈浑身燃起火焰，放声大吼！ 
 
    「好啊！你们这群小贱人！！想找碴我就奉陪到底！全都给我放马过来！！」 
 
    「呀啊——！公主殿下喷火了！」 
 
    「是肌肉脑！她果然跟席琉斯王一样是肌肉脑啊！」 
 
    「果然是血浓于水的父女呀！」 
 
    「谁是肌肉脑！我可是卖面子给你们的狗胆，亲自做你们的对手啊！不准跑、给我站住——！」 
 
    「才不要——！」 
 
    「「「不要——！」」」 
 
    女仆们顿时鸟兽散，史黛菈怒气冲冲地到处追赶。 
 
    一辉眼看自己突然引发一场骚动，不知该如何是好。 
 
    此时—— 
 
    「啊哈哈哈！史黛菈的男朋友超受欢迎耶！」 
 
    「感觉超像花花公子。」 
 
    似曾相识的声音向一辉搭话。 
 
    一方听起来爽朗有活力，一方则有些慵懒媚气。 
 
    这两道嗓音的主人就是—— 
 
    「堤米特跟米利雅莉亚……！还有大姊也来了呀。」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    堤米特·格雷希与米利雅莉亚·雷吉。 
 
    两名女孩出现在中庭。她们与史黛菈同学年，在前不久听从席琉斯的指示攻击一辉，打算提一辉的头去换赏金。 
 
    「这么说起来，从那场闹剧之后你就没见过她们了吧？」 
 
    史黛菈的姊姊，法米利昂皇国第一皇女露娜艾丝·法米利昂与两人一起来到一辉身旁。她这么问道。 
 
    一辉点了点头。 
 
    「是，那之后就没见面了。」 
 
    「哎呀，那时候真是不好意思啦，史黛菈的男朋友。我太想要钱了。」 
 
    「抱歉喔——」 
 
    她们真的觉得愧疚吗？ 
 
    一辉虽然抱持疑问，但还是对两人表示他不在意。 
 
    「没关系，各位的举动算是在我去问候岳父之前，间接帮我缓和紧张。我反而该感谢你们呢。」 
 
    「啊哈哈，这家伙脑袋怪怪的。有人会感谢到处追杀自己的人吗？」 
 
    「不过感觉跟史黛菈很相配呢。对吧，露娜姊。」 
 
    「嗯，说得没错。」 
 
    「各位的发言未免太过分了吧！？」 
 
    一辉不禁出声抗议。「没有、没有。」堤米特摇了摇头： 
 
    「我们是在称赞你喔～不信你看看那里。」 
 
    堤米特瞄了史黛菈一眼。只见史黛菈四处追赶女仆……不，倒不如说她现在正在被女仆们戏弄。 
 
    「正因为你这么大度，才有办法改变史黛菈吧……那家伙还待在这个国家里的时候，我们完全没办法想像她会去嫉妒其他的女人，就像一个普通的女孩子。」 
 
    「对啊、对啊，史黛菈还待在这里的时候，根本不会露出那种表情嘛。」 
 
    「是吗？」 
 
    「是啊～史黛菈看起来总是很无聊的样子。」 
 
    「没有人有能力跟她比拚，她空有一身蛮力无处发泄，才会那么烦躁啦。该怎么说，就是那种到了某个年龄就会爆发的病。」 
 
    「像是中二病吗～？」 
 
    「啊、就是那个。」 
 
    「这么说起来……」 
 
    一辉听著两人的对话，忽然回想起史黛菈刚遇见自己的时候。 
 
    一开始遇见史黛菈的时候，她对人十分严苛。 
 
    除了她和自己相遇的方式太糟糕，她对周遭的不满与焦躁更是显而易见。她看透周围的人们，厌恶他们以「才能」二字定义自己的强大。一辉觉得当时的她宁愿保持孤高的态度，也不愿融入人群。 
 
    和当时相比……她现在确实改变很多。 
 
    史黛菈的印象变得相当温和。 
 
    假设她真的是因为遇见自己才能有这些改变，那的确令人高兴。于是一辉—— 
 
    「唉呀，所以就是那匹中二病上身还冲出国的野马，终究输给日本武士双腿间的〈阴铁〉嘛！」 
 
    他差点咳嗽咳出血来。 
 
    「堤、堤米特你突然间说了些什么啊！？」 
 
    「还有什么？不就是说你用某个东西好好调教了那匹野马啰。」 
 
    「像牛仔那样？」 
 
    「不，我根本没做什么调教啦！！」 
 
    「少来，别假正经啦。两名健全的男女，又是情侣，单独住在同一间房间，有可能什么都没做吗？那根本是怪谈，不可能啦。」 
 
    「我说我说，你跟史黛菈到底进展到什么程度啦——？老实说喔？」 
 
    「是那个吗？女朋友好歹是一位公主，所以是屁股吗？用屁股做吗？」 
 
    「屁……！？」 
 
    堤米特和米利雅莉亚好奇地双眼发亮，一步一步逼近一辉，他只能哑口无言。 
 
    不管是哪个国家，这年纪的女孩们都一样热爱恋爱八卦。 
 
    不过—— 
 
    「你们两个色小鬼，下流话题给我适可而止。」 
 
    露娜艾丝用手掌轻轻敲了两人头顶，制止她们继续逼问。 
 
    「好痛——！」 
 
    「噗唔——露娜姊不好奇吗？」 
 
    「当然不好奇。我根本不想知道妹妹跟男朋友做了什么好事。而且先不说史黛菈那蠢蛋，一辉可是时下少有的正经年轻人，他怎么会败给欲望，跟一国的公主做出婚前性行为这种苟且之事。对吧？」 
 
    「这、这是当然的呀……啊哈哈……」 
 
    一辉傻笑糊弄过去，同时罪恶感几乎要在他的胃上穿出洞来。 
 
    但这也没办法。 
 
    当时的他满脑子只有史黛菈，男人的尊严、事前应有的誓约之类的全都拋诸脑后。 
 
    一切都是无可奈何。 
 
    是命中注定，无法避免的。 
 
    所以他不会后悔。 
 
    一辉暗自在心中拚命辩解。露娜艾丝低声落下一语： 
 
    「我原本以为那家伙那么粗野，大概嫁不出去了，没想到出去之后就成长成一个好女孩。果然越是疼爱孩子，越要让他出去见见世面呢……」 
 
    她的脸上充满对于妹妹的温柔与疼惜，不过—— 
 
    （咦……？） 
 
    不知为何。 
 
    在一辉眼中……露娜艾丝的神情显得有些阴暗。 
 
    彷佛蒙上一层阴影。 
 
    但那表情稍纵即逝。 
 
    一辉还来不及思索自己的直觉—— 
 
    「先不说这个，一辉。」 
 
    露娜艾丝结束闲聊，主动提起自己来此的理由。 
 
    「今天带她们来为的不是别的，我希望一辉能锻炼她们。」 
 
    「您是说锻炼吗？」 
 
    「没错。假设一切如我推测，你跟史黛菈对上奎多兰的任何一人应该都有办法取胜，但其他三个人就有点危险了。所以我希望在比赛之前尽可能地提升战力。」 
 
    「双人战的话我是绝对不会输啦。」 
 
    「一对一感觉很没劲吶～而且米莉是狙击手耶～」 
 
    原来如此。一辉实际与两人交手过，他明白露娜艾丝的担忧。 
 
    如果这对搭档可以同时上场，她们可以弥补彼此的缺点，确实相当强悍。但若是以一名骑士的角度去检视她们，一辉能看出相当多需要改善的地方。 
 
    一辉若想达成任务——「引领法米利昂走向胜利」，必定要设法提升两人的战力。一辉当然没道理拒绝露娜艾丝的提议。 
 
    「如果是为了提升战力，我很乐意尽力锻炼两位。」 
 
    距离比赛只剩下不到一星期，很难在这么短的期间提升整体的实力……但要取胜不一定要比对手强大。 
 
    以小搏大、间接取胜，正是〈落第骑士〉的拿手好戏。 
 
    幸亏……堤米特和米利雅莉亚的基础相当扎实。 
 
    现在还来得及传授她们奇招，给对手一个出其不意。 
 
    露娜艾丝见一辉爽快答应，开口道谢：「有劳你了。」 
 
    「另外还有一件事。」 
 
    她继续说起第二个来意： 
 
    「我们刚才接到联盟总部的联络，法米利昂近郊似乎有——」 
 
    就在此时。 
 
    露娜艾丝的口袋响起了电话铃声。 
 
    是谁这么会挑时间？露娜艾丝随口抱怨了一句，取出手机。 
 
    她看到萤幕上的来电名称，双眼圆睁，微微吃了一惊。 
 
    「不好意思。」 
 
    她对一辉道歉，接起电话： 
 
    「喂？约翰，真稀奇啊，你居然会主动打电话到我的手机。到底有什么事？嗯……噢，我也接到通知了，正好现在在…………什么……？」 
 
    「她说约翰，所以是约翰哥打来的啊？」 
 
    堤米特隐约听见对话，悄声说道。 
 
    「两国的战争再没多久就要开打了，皇族之间还能直接通电话，真是和平呢～」 
 
    「你们提到战争，所以那位是奎多兰的……？」 
 
    一辉小心不让话筒收到声音，低声问道。 
 
    堤米特点了点头。 
 
    「对，〈黄金风暴〉约翰·克里斯多夫·冯·柯布兰德。他是奎多兰的第一王子，也是那边的队长。」 
 
    「大姊和对方高层也有私交啊……」 
 
    「毕竟两国都是联盟加盟国嘛。约翰哥以前就很常来法米利昂玩。」 
 
    「他和露娜姊又是读同一所大学～是学姊学弟关系嘛～」 
 
    所以有私交很正常吧？一辉看堤米特两人说得理所当然，但他认为事实上应该没那么简单。 
 
    联盟加盟国之间多的是互相敌视的国家。 
 
    联盟也是因此才设有联盟加盟国之间的战争系统。 
 
    法米利昂与奎多兰的历史绝非她们口中那般和睦。 
 
    一辉听说两国之间会争夺天然气田，原本以为两国现在关系十分紧张，没想到两国皇族的来往竟然这么亲密。 
 
    （我虽然只看过岳父身为笨爸爸的一面……） 
 
    席琉斯王或许在政治方面相当有一套，才能与原本仇视已久的邻国建立起如此和平的关系。 
 
    一辉暗自佩服著席琉斯王。 
 
    「——……呃、真是的，怎么啦？你平常没这么咄咄逼人呀……也罢，我拜托他看看。你当初同意通过特例，也算是欠你一个人情……嗯，那我们明天上午就过去，就这样。」 
 
    露娜艾丝说到一个段落，挂断电话。 
 
    接著她重新看向一辉—— 
 
    「……抱歉，一辉，我必须拜托你一件事。」 
 
    露娜艾丝先是向他赔罪，这么说道。 
 
    「能麻烦你明天跟我一起去一趟奎多兰吗？」   

  第十一卷 第六章 杀戮之夜  
     那是将欧洲中心一分为二，世界少有的天然要塞。 
 
    阿尔卑斯山脉。 
 
    一架直升机穿梭在直冲天际的群山迷宫，飞过那片只有岩石与白雪的世界。 
 
    〈风祭财团〉。 
 
    那是日本最大、世界屈指可数的企业家。而那架直升机外就印有风祭家的家纹。 
 
    风祭家以丰厚的资金与商业关系打造出这架最先进的直升机，即便遭到山谷间流窜的乱流吹袭也文风不动，稳定地持续飞行。 
 
    没过多久，直升机抵达目的地。 
 
    如此深山穷谷，别说登山客，就连野生动物也鲜少出入。 
 
    洁白的山峰与周遭相比显得特别高耸，直冲云霄。 
 
    这座山正是惊动世间的秘密结社——〈解放军〉的大本营。 
 
    但是—— 
 
    「……这、这到底、怎么会……」 
 
    直升机驾驶员望著下方的景象，不禁屏息。 
 
    〈解放军〉凿开这座山，将大本营设在内部。但如今洁白的山峰以及周遭的群山—— 
 
    半径数公里内的所有高山彷佛遭人斩首，全都没了山顶。 
 
    群山的顶端只留下一道斜面，落在群山的山谷之间。 
 
    山顶的切口像是遭到利刃砍断，非常锋利。这些高山显然不是自然崩塌。 
 
    有什么人一刀劈开这些山脉。 
 
    这里究竟发生了什么事？ 
 
    驾驶员沾满手汗的双手握紧操纵杆，降落在雪白山峰的其中一块平地。这块平地是做为直升机升降、保养的场所。 
 
    螺旋桨停止旋转，直升机的机门也同时开启。 
 
    ——风祭凛奈看著东倒西歪的光景，不禁皱起了脸。 
 
    「呜哇……一团糟啊……」 
 
    她所在的停机坪前方，原本应该立著一扇二十公尺高的厚重铁门，也就是总部的大门。 
 
    如今这扇铁门大开，上部与山头一起被砍飞，徒留下方约一公尺的铁板，早已失去作用。 
 
    大门周遭倒落著无数手持武器的〈信徒〉尸骸。 
 
    尸体全都严重缺损，没有一具完好。 
 
    少女眼前所见的是——名副其实的惨状。 
 
    「大小姐，请小心脚边。」 
 
    「嗯。」 
 
    随从夏洛特·科黛率先走下直升机。凛奈扶著夏洛特的手，同样踏上这片悲剧现场。 
 
    凛奈的义姊——莎拉·布拉德莉莉随后走下直升机，神情一暗。 
 
    幸亏此地终年不溶雪的酷寒，现场并未传出尸臭，但这副景象—— 
 
    「……跟冲突地区没两样…………」 
 
    「这不仅仅是没两样。」 
 
    「！」 
 
    男人的嗓音反驳莎拉的低语。 
 
    声音是来自于染得红黑的雪地另一端，那扇失去作用的大门深处。 
 
    「三天前，这里的确发生了战争。」 
 
    声音的主人伴随著脚步声，缓缓踏上正门深处的大楼梯，出现在三人面前。 
 
    来人一袭沉稳的深黑色西装搭配洁白的领巾，显得十分有品味；面容上刻印一道道皱纹，头发、胡须清一色纯白，能看出对方年事已高。但这名老人背脊挺拔，身躯壮硕，火热的双眼隐隐散发出体内沸腾的能量，如同壮年一般活力十足。 
 
    凛奈一见到老人—— 
 
    「爸爸……！」 
 
    她喜上眉梢，高声呼喊，奔上前抱住老人的腰际。 
 
    没错，这名老人正是凛奈与莎拉的父亲，同时也是〈风祭财团〉领导人，在表里两个世界中拥有绝对影响力，君临经济界的怪物。 
 
    风祭晄三本人。 
 
    「爸爸，你没事吧！？有没有受伤！？」 
 
    「没事。当时我和〈大教授〉都不在总部，当然没事。」 
 
    晄三见女儿担心自己，举起骨节厚重的手掌轻抚凛奈的头。 
 
    「……但包括〈十二使徒〉在内，在场的所有成员已经毙命。解放军总部可说是毁于一旦了。」 
 
    「到底、出了什么事……？」 
 
    晄三摇头回答莎拉。 
 
    「不清楚。我们大致推测出贼人的身分，但没有实际证据，也不清楚动机。〈使徒〉、〈信徒〉双方都没有幸存者，死人不会说话，我们也无从问起，所以……我才要你们请他过来。」 
 
    「——我明白了。」 
 
    回答的人不是凛奈，更不是夏洛特或莎拉。 
 
    而是与少女们同行的另外一个人。 
 
    他走出直升机，踏上血花四散的雪地，来到晄三面前。 
 
    「许久不见了，月影。」 
 
    「总帅，非常感谢您在〈七星剑武祭〉大力相助。」 
 
    他就是日本国总理大臣·月影貘牙。 
 
    月影向晄三表达谢意之后—— 
 
    「……非常抱歉，无法回应您的期待。」 
 
    深深鞠躬谢罪。 
 
    他获得〈解放军〉的首脑，〈十二使徒〉之一的晄三援助，以不久前的〈七星剑武祭〉为舞台进行大改革，却终究无法成功脱离联盟。 
 
    晄三答了一句「无须在意」，接著说道： 
 
    「你发现全新的可能性，让你能放心抽身，也不失为一件好事。比起这个——」 
 
    「是啊，〈傀儡王〉无视解放军，独自行动。我之前就认为这消息不寻常，看来状况比我的预料还要急迫。没想到〈解放军〉的大本营居然变成这副德行……」 
 
    「这件事跟你以前提过的『预知』有关。我需要确定的情报，正确得知这里发生的一切，以免以后的选择误了大事。你那掌管〈历史〉的固有灵装无法主动观看尚未确定的未来历史，但过去就不在此限了。我希望你能看看这个场所的过去，可以吗？」 
 
    「当然，我背负著日本这个国家与国民的性命，这件事自然十分重要。」 
 
    月影说完，彷佛在祈祷似地闭上双眼，举起右手。 
 
    此事是自己应尽的义务、同时也只有自己能办到。 
 
    那就是—— 
 
    「映照万象——〈月天宝珠〉。」 
 
    他的灵魂回应自身的呼唤。 
 
    举在半空中的右手前方发出如同明月的蓝光，光辉缓缓凝聚。 
 
    显现出一颗拳头大小，散发淡淡光芒的水晶球。 
 
    〈月天宝珠〉。 
 
    这副因果干涉系固有灵装能俯视人们或场所的过去、历史。 
 
    月影以指尖轻弹浮在半空中的灵装。 
 
    水晶球表面浮现阵阵波纹，一滴金色水珠坠落地面。 
 
    随后，月影睁开双瞳—— 
 
    三天前的惨剧重现在他的眼前。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「呃啊啊啊啊啊啊！！！！」 
 
    「咿、咿咿！咿咿咿咿咿咿！！！！」 
 
    「可恶、混蛋！搞什么东西啊！」 
 
    哀号、枪声回荡在深夜的雪山中。 
 
    子弹的暴风纵横交错。 
 
    〈解放军〉的武装士兵——〈信徒〉正在总部前方与敌人战斗。 
 
    然而敌人……却是手持相同武器的〈解放军〉士兵。 
 
    「你们一照面就射杀同伴，到底想干什么！」 
 
    大约三十名士兵驻守在大门面前，一边怒吼一边以机关枪扫射。 
 
    攻击目标正缓缓登上白雪与岩石组成的斜坡。那是总计三十人左右的士兵，人数与攻击方相当。 
 
    他们原本负责在附近站哨。 
 
    现在他们却丢下任务，大批人马来到大门前，忽然朝大门守卫开枪。 
 
    〈信徒〉大多是无法适应表面社会的地痞流氓。 
 
    〈信徒〉之间经常发生枪击或杀人案，一点都不稀奇。 
 
    不过——这次状况却有些古怪。 
 
    「不、不是！不是啊！身体、身体擅自动起来了啊啊啊！」 
 
    「该、该死的……！是那个小鬼！那个小鬼动了什么手脚！」 
 
    「不要对我们开枪啊！那小鬼、拜托你们杀了那个小鬼——！」 
 
    背叛者们受到大门守卫回击，哀痛地大喊。 
 
    他们喊著：「不是我们想攻击」、「不要杀我们！」。 
 
    「是你们先开枪的，胡说什么！」大门守卫一开始愤恨地怒吼，在高处活用地利回击。但是指挥大门士兵的队长见到背叛者恐惧的神情，这才察觉异状。 
 
    「什么小鬼？」 
 
    队长趁著背叛者们的枪口火光稍息的瞬间，凝视著另一端。 
 
    紧接著——他找到了。 
 
    背叛者一行人的后方。 
 
    一个娇小的人影光脚踩在雪地上—— 
 
    「Row, Row, Row your boat, Gently down the stream～&#9834; 
 
    （划吧，划吧，划小船，摇荡在那温柔的水流中。） 
 
    Merrily, Merrily, Merrily, Merrily, Life is but a dream～&#9834; 
 
    （好快乐、好开心，人生就像梦境一般，快乐似神仙。）」 
 
    同时口中哼著人人儿时都听过的童谣。 
 
    一个人光著脚，走到这杳无人迹的天险之地。 
 
    这家伙肯定非比寻常。 
 
    「是那家伙吗！」 
 
    队长立刻架起机关枪，扣下扳机。 
 
    不能做任何恫吓或警告。 
 
    队长早已看穿现状。那个矮小人影正是这诡异战场的引爆点。 
 
    但是—— 
 
    「「「呃啊啊啊啊！！！！」」」 
 
    「嗄！？」 
 
    队长的子弹并未飞向矮小人影。 
 
    他明明瞄准那道人影之后才扣下扳机—— 
 
    「你、你个混帐东西！搞什么鬼！！」 
 
    他的枪口却莫名朝著身旁的同伴开火。 
 
    长官突如其来的攻击，使得众多士兵喷著血倒落雪地。 
 
    「队长……连你、也打算背叛组织吗！」 
 
    「我、我没有！我刚才的确是瞄准那个小鬼……」 
 
    「少说蠢话——唔哦、唔哦哦哦哦！？」 
 
    紧接著，异状如同传染病一般，扩散至大门前方的所有士兵。 
 
    所有人的身体不听使唤，擅自架起枪枝，朝著同伴开枪。 
 
    接下来的景象，就好比充斥鬼哭神号的炼狱。 
 
    士兵们漫无目标地四处扫射，互相残杀。 
 
    子弹空了之后，便拔起小刀撕裂自己的脖子。 
 
    人人哭喊著，抗拒著，仍然砍下自己的首级。 
 
    尸体交叠倒下，层层堆起，将雪地染得鲜红。 
 
    在这片地狱的中心—— 
 
    「Row, Row, Row your boat, Gently down the stream～&#9834; 
 
    （划吧，划吧，划小船，摇荡在那温柔的水流中。） 
 
    If you see a crocodile, Don’t forget to sceam～&#9834; 
 
    （假如你遇见鳄鱼，千万要记得大声喊叫。）」 
 
    矮小人影依旧哼著小曲，缓缓走著。 
 
    他的脚步轻巧，像是在郊游似的。 
 
    于是，守卫总部外围的士兵全数丧命，只留下队长一人。 
 
    队长望著这副诡异的景象，他终于想了起来。 
 
    有一名〈伐刀者〉能将他人当作人偶，操纵自如。 
 
    「你……！不、您该不会、是那位……！」 
 
    队长丢下耗尽子弹的机关枪，以手枪瞄准对方，但是他神情紧绷，显然还是不敢相信脑中萌生的想法。 
 
    这名〈伐刀者〉原本是他们的同伴。 
 
    他不明白眼前人为何要杀害自己人。 
 
    队长的神情尽是藏不住的困惑。 
 
    相较之下，那道矮小人影跨过染血的雪地，来到队长眼前—— 
 
    「Row, Row, Row your boat, Gently in the bath～&#9834; 
 
    （划吧，划吧，划小船，觉得疲累就泡个澡。） 
 
    If you see a spider, Don’t foget to laugh～&#9834; 
 
    （假如遇见了蜘蛛，千万记得给它一个笑容。）」 
 
    斗篷内露出一张稚嫩的容貌。他一边唱著童谣，食指靠在酒涡上，扬起笑容。 
 
    他说：你也笑一个嘛。语气像在逗笑孩子似的。 
 
    随后，队长的嘴唇违抗自身的意识，高高勾起嘴角，直到脸颊肌肉的极限—— 
 
    下一秒，队长以手枪往自己的太阳穴开了一枪，当场死亡。 
 
    那张满载恐惧的笑容，就这样停留在他死时的那一刻。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    高山上的所有人类全部死绝，只剩下自己。罩著斗篷的矮小人影——〈傀儡王〉欧尔·格尔站在山头上，叹了口气。 
 
    「真笨啊。我可是高级干部〈十二使徒〉的一分子，〈信徒〉又没有能力，怎么可能敌得过我呢？」 
 
    但是他们仍然上前攻击，根本找死。 
 
    不、话又说回来，自己可是〈解放军〉的高层，他们为何要对自己开枪？ 
 
    欧尔·格尔思考至此，他才终于察觉一件事。 
 
    自己至今从未亲身踏进总部。 
 
    「啊哈！难怪你们不认得我啊。哎呀，抱歉抱歉，我不小心忘了这回事。人有失足嘛，就原谅我吧。」 
 
    欧尔·格尔对著脚下的尸体道歉，但语气没什么诚意。然后，他站在解放军总部的大门前。 
 
    这扇高耸、巨大的双开铁门，单边门板的重量就高达二十吨左右，普通〈伐刀者〉根本推也推不动，更不用说一般人了。 
 
    欧尔·格尔双手抚上沉重的门板—— 
 
    「我回来啦——！」 
 
    接著从容地推开了大门，彷佛眼前只是一扇木门。 
 
    就在大门开启的瞬间—— 
 
    「全军，干掉敌人——！！！！」 
 
    大约五十名士兵早就听见门外的骚动，所有人在门后待机，同时朝欧尔·格尔开火！ 
 
    士兵手上除了机关枪，甚至还有反坦克步枪、火箭弹发射器等等。 
 
    他们拿出目前的全部火力，一口气攻击即将进到总部的敌人。 
 
    「开枪、开枪、开枪！不能停，有多少子弹就射多少出去！这么密集的火力，一定能杀死〈伐刀者〉！〈十二使徒〉欧尔·格尔背叛了〈解放军〉！绝不能让他活下来——！！」 
 
    「「「喔喔喔——！！！！」」」 
 
    射击维持了数十秒，毫无间断。 
 
    如此暴力用来对付一名人类，未免太过头。 
 
    就算〈伐刀者〉能抵挡某种程度的物理攻击，承受如此猛烈的射击之后绝不可能平安无事。 
 
    但不幸的是……他们的对手并非寻常〈伐刀者〉。 
 
    历经〈觉醒〉的〈魔人〉——欧尔·格尔身处于钢铁与火焰交织的暴风雨当中，发出他那独特的抽搐笑声。 
 
    「啊哈　啊哈　啊哈！你们居然用这一大堆的饼乾来庆祝我迈向新旅程，我真是太开心了！」 
 
    「攻、攻击没效吗！？」 
 
    「不、不对！是没有命中！他把子弹全部弹开了！」 
 
    「怎、怎么可能，弹幕这么紧密，他究竟是怎么……！」 
 
    欧尔·格尔面带微笑地对惊恐的士兵说： 
 
    「你们为我准备这么盛大的贺礼，我也得回礼回礼呀。」 
 
    欧尔·格尔朝士兵们伸出右手。 
 
    右手的中指勾向拇指—— 
 
    「〈杀人戏曲〉。」 
 
    ——「啪」的一声，打了个响指。 
 
    说也奇怪，清脆的声响在如瀑布般的枪声之中，登时响彻整座凿山而成的空洞之中。 
 
    「「「——」」」 
 
    下一瞬间，五十名左右的士兵全数崩解。 
 
    这句话不是譬喻。 
 
    所有人名副其实地化成骰子牛肉般的细碎肉块，散落一地。 
 
    「哎呀呀，没有一个人躲过啊？真没劲。」 
 
    自己的伐刀绝技一击杀光了所有士兵。欧尔·格尔沮丧地看著众士兵的残骸。 
 
    「其实老师第一次带我来总部的时候，这里有好多可怕的大叔，人人手上拿著武器，我吓得浑身发抖呢。结果这些人也不过是无趣的人类，只会倚靠在〈暴君〉这棵大树上。〈解放军〉未免太缺人了，居然把护卫总部的工作交给这些没用的家伙。」 
 
    眼前再无敌人阻碍自己前进。 
 
    欧尔·格尔穿越肉片渗出的血泊，走向入口深处，前往那座通往下方的楼梯。 
 
    （现在这种简单模式根本不用等他们，我一个人就——） 
 
    眼看欧尔·格尔就要下楼，沿著楼梯前往解放军总部。就在这一剎那—— 
 
    「——！？！？」 
 
    一股无形却锐利的冲击猛地砸向欧尔·格尔。 
 
    这股冲击轻易地拔起他娇小的身体，击飞至入口。 
 
    他在空中灵巧地翻了个身，安然著地。不过—— 
 
    ——他的脚下落下数滴鲜血。 
 
    欧尔·格尔的右颊划开了一道撕裂伤，伤口落下那些鲜血。 
 
    他的周遭布下了肉眼无法分辨的防御术——〈蜘蛛之巢〉，撑过暴雨般倾注的大批子弹，抵挡呼啸而过的爆风。然而这一击却突破这犹如铜墙铁壁的防御—— 
 
    「……啊哈　啊哈　啊哈。什么嘛，里面还是有超强的魔王在啊。」 
 
    欧尔·格尔擦去颊上的血痕，异色双眸凝视著敌人的身影。只见那人缓缓走上楼梯，他身上强大的压力令人无法呼吸。 
 
    他高大壮硕的身躯仅有单臂，身上披挂〈使徒〉的大衣。来人便是—— 
 
    「华伦斯坦老师，你今天居然会在总部呀。」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    〈独腕剑圣〉华伦斯坦大师踏上地面，与欧尔·格尔对峙。他微微眯起那双如鹰眼般锐利的眼瞳，质问眼前的背叛者。 
 
    「欧尔·格尔，你究竟在盘算什么……」 
 
    「盘算？你是指什么？」 
 
    「当然是指你的所有行动。先是擅自解放吾等的耳目，这次换成是攻击总部，到底是什么意思？」 
 
    「什么意思～？嗯嗯～？什么意思呢？」 
 
    华伦斯坦压迫感十足地逼问。欧尔·格尔歪了歪头—— 
 
    老实地回答自己的动机。 
 
    「我腻了嘛。」 
 
    「……你说什么？」 
 
    「我已经厌倦在〈解放军〉操弄人偶了呀。之前会偶尔扮演各种角色掀起战争、触发战争，或是反过来除去人与人之间的隔阂，维持和平，其实还挺有趣的喔？能享受别人各式各样的人生，确实是满刺激的。 
 
    ……可是我腻了。总觉得这些事情已经变成一种习惯。 
 
    然后就在这个时候，我在那个无聊的保母任务里遇见了『她』！」 
 
    欧尔·格尔幻想著那名女孩，神情激动不已。 
 
    「她踩碎了我，俯视著我。那双红瞳深处满是滚烫的愤慨。 
 
    我不自觉地看呆了。 
 
    觉得她实在美丽极了。 
 
    然后我就心想。 
 
    我好想让那双眼变得污浊。 
 
    我想弄脏那女孩高贵的心灵，看著她逐渐腐朽！ 
 
    除了我姊姊之外，我是第一次对别人产生这种心情。 
 
    我好喜欢姊姊，以前的我是那么喜欢姊姊。 
 
    ……啊、原来如此，我一定是爱上她了。 
 
    所以我要去找她，要到她的身边去，现在、马上就去。 
 
    可是啊——」 
 
    欧尔·格尔说到一半，眼神从幻想之中拉回华伦斯坦身上，继续说道： 
 
    「老师一定不允许我这么做吧？你一定会来妨碍我。 
 
    这样很烦，然后我就决定先处理掉旧玩具，再去找新的玩具玩。 
 
    所以我要杀光你们。我很感谢老师，把你当成父亲一样尊敬，但我还是要杀掉你喔。 
 
    『唯有优秀的存在才能贯彻自我』，这句话可是老师告诉我的，是你说这是世界上唯一的真理呢！」 
 
    欧尔·格尔缓缓摊开双臂，展开十指。 
 
    欧尔·格尔进入应战状态了。华伦斯坦深知这一点—— 
 
    「……是吗？我明白了。」 
 
    他以左臂架起巨剑回应对手，忿忿地丢下这段话： 
 
    「在我的学生里，你是最笨手笨脚的一个，但你似乎连脑袋都蠢到极点，实在无药可救。不过是一条疯狗，乱咬之前也不懂得分辨对象……你心中那份无差别的恶意、扭曲的灵魂，无需理由、只知道四处散布毁灭。我原本以为这样的你或许会成为吾等的助力，协助吾等否定这个世界的秩序，才将你带进〈解放军〉……失策了，这是我人生中最大的污点。自己犯下的过错，必须以自己的剑一扫而净……！」 
 
    欧尔·格尔忽然失笑出声，像是听到可笑的笑话。 
 
    「一扫而净？靠自己吗？啊哈　什么呀？老师该不会打算杀了我吧！？老师之前不是才败在B级学生骑士那种小角色手上吗！？我和〈暴君〉一样是〈魔人〉喔！？啊哈　啊哈　啊哈！到底是谁不懂得分辨对象啊！？华伦斯坦老师！你老糊涂了呢！」 
 
    下一秒—— 
 
    「——！」 
 
    华伦斯坦周遭的光亮覆上了黑暗。 
 
    华伦斯坦一惊，他转过头便看见了那东西。 
 
    他的身后出现一具岩石巨人，还高举著手臂。 
 
    〈机械降神〉。 
 
    这是〈傀儡王〉欧尔·格尔的伐刀绝技，能以丝线灵装缠绕无机物，操纵自如。 
 
    欧尔·格尔以对话吸引华伦斯坦的注意，并削下华伦斯坦身后的石墙，制作出巨大的石人偶。 
 
    华伦斯坦察觉了巨人，却为时已晚。 
 
    石人偶挥动岩石手臂，打横扫向华伦斯坦！ 
 
    攻击命中华伦斯坦，他的身体猛地被扫到一旁，撞上石墙。 
 
    欧尔·格尔不会错失敌人的致命破绽。 
 
    「嘻哈哈——！！！！」 
 
    他随即操纵石人偶，继续追打镶在墙上的华伦斯坦。 
 
    岩石巨拳如骤雨般落下。 
 
    一次又一次，不断地殴打。 
 
    石墙产生龟裂，洞窟开始崩塌，他仍然无动于衷。 
 
    欧尔·格尔将华伦斯坦砸成肉酱，同时高声大喊： 
 
    「啊哈　啊哈　啊哈！谁都不能阻止我『幸福的人生』！每个人都有权利幸福地生活呀！没错，要活泼地、开心地、快活地活著！」 
 
    他高呼著自己的正当性。 
 
    然而—— 
 
    「蠢话说完了吗？」 
 
    华伦斯坦的语气听起来仍然一如方才的沉稳。 
 
    「咦……！？」 
 
    他施加的攻击足以将人类打成肉酱。 
 
    华伦斯坦的声音却感觉不出他受到任何损伤。欧尔·格尔屏息凝气，让石人偶停下殴打，仔细凝视四散的沙尘深处。 
 
    华伦斯坦——仍然伫立在原地。 
 
    毫发无伤。 
 
    是的，石人偶的拳头全都砸在他周遭的石墙上。 
 
    究竟是怎么—— 
 
    华伦斯坦不会给他空闲思考这个疑惑。 
 
    「〈开山斩〉！」 
 
    剑光一闪。 
 
    〈独腕剑圣〉身躯一扭，挥动巨剑。 
 
    他一剑劈开眼前的石人偶，轻松得像是在切奶油。而这一剑如同其名，不仅劈开石人偶，还将周遭群山的山顶、连同解放军本部所在的雪白山峰一同斩飞。 
 
    「——哇、喔。」 
 
    山顶从断面滑下，掉落、崩塌。 
 
    满天星空顿时在头顶上一览无遗。 
 
    欧尔·格尔看著这片天摇地动的破坏场面，一时语塞。 
 
    ——华伦斯坦趁机大步上前。 
 
    「唔、〈杀人戏曲〉……！」 
 
    欧尔·格尔立刻迎击。 
 
    他打了个响指，施展方才将众士兵斩成肉片的伐刀绝技。他射出自身周遭布下的丝线，进行大范围压制性斩击。不过—— 
 
    「——」 
 
    数以千计的丝线组成斩击，让人无处可逃。但每一根丝线触碰到华伦斯坦的剎那，就忽然滑开，无法划伤他的皮肤。 
 
    华伦斯坦从容地穿越斩击之网，挥动巨剑—— 
 
    「哼！」 
 
    一剑劈向欧尔·格尔！ 
 
    欧尔·格尔早就以自身的丝线灵装布下结界，枪林弹雨都无法越过雷池一步。即便这一击足以开山辟地，〈魔人〉欧尔·格尔的魔力仍然占上风，华伦斯坦无法斩断欧尔·格尔的灵装，〈蜘蛛之巢〉硬生生挡下这一剑。 
 
    ——他挡住敌人的杀招了！ 
 
    华伦斯坦出招结束，露出瞬间的破绽。 
 
    欧尔·格尔立刻操纵丝线，打算趁机回击。 
 
    但是—— 
 
    （咦！？） 
 
    欧尔·格尔的表情一惊。 
 
    丝线像是卡住似的，一动也不动。 
 
    原因就在于—— 
 
    「摩擦力——1000％。我缠住你的丝线了。」 
 
    华伦斯坦说完，巨剑往横向一挥。 
 
    丝线结界顺著巨剑的方向，硬生生被扯开。 
 
    「咕、噗！？」 
 
    华伦斯坦活用壮硕的身躯，使劲踢向欧尔·格尔毫无防备的腹部。 
 
    欧尔·格尔矮小的身体像足球一样被狠狠踢飞，在地面翻滚数十公尺后撞上石墙。 
 
    「咳、咳咳！好痛喔～……」 
 
    「愚蠢的臭小鬼。没想到你如此沉溺于〈觉醒〉后的能力，完全不懂〈伐刀者〉之间的对战基础——能力之间的相性差异会影响战斗结果。」 
 
    华伦斯坦的辱骂隐隐透露著失望，他再次逼近欧尔·格尔。 
 
    欧尔·格尔马上想站起身重振态势，但—— 
 
    「唔！？」 
 
    他用来支撑的手掌一滑，脸部直接撞上地板。 
 
    「奇、怪，站不、起来……好滑！」 
 
    「你的脚边不存在任何摩擦，当然站不起来。」 
 
    「摩擦……啊……老师的能力好像是——」 
 
    「蠢材，现在才想起来吗？我的剑能支配『摩擦』。你的『丝线』不论操纵或斩杀敌人，都必须接触对方，而我的『摩擦』能阻绝世上任何物理性接触，能力之间是绝对相克。你的能力是名副其实地动不了我一根寒毛，不论〈觉醒〉与否都一样。」 
 
    自己无法起身，只能眼睁睁看著绝对的死亡一步一步靠近。 
 
    欧尔·格尔打算驱使丝线吊起自己，意图脱离绝境—— 
 
    他猛然发现。 
 
    华伦斯坦早已将战场的天花板，以及周遭的高山全都砍飞，没有一个地方能悬挂丝线。 
 
    「啊　哈……讨厌啦、老师……居然、对小孩子认真。」 
 
    欧尔·格尔见识到华伦斯坦的老奸巨猾，只能苦笑连连。 
 
    华伦斯坦见状，没有吐出任何玩笑话，他来到欧尔·格尔的面前—— 
 
    「假如是其他弟子背叛我的期待，我或许会感到愤怒且无奈，叹息自己不得不亲下杀手处置……欧尔·格尔，我对你倒是没有一丝期许。你就只是个空有庞大力量的小鬼头……我终于能亲手抹去自己的污点，现在可是十分爽快呀。」 
 
    他高举巨剑，打算斩下欧尔·格尔的首级。 
 
    「去死吧。」 
 
    他无情、冷漠地发出宣告。 
 
    欧尔·格尔很清楚。 
 
    华伦斯坦下一秒将毫不犹豫地挥剑，像在切除蔬菜头一样，不带任何情感地剁下自己的头。 
 
    欧尔·格尔面对这明确的杀意—— 
 
    「啊哈　啊哈　啊哈……！」 
 
    他愉快地笑了。 
 
    华伦斯坦踢伤了他的内脏，口中还滴著鲜血。 
 
    他无处可逃，开始自暴自弃了？ 
 
    ……并非如此。 
 
    欧尔·格尔的笑……是嘲笑。 
 
    他的笑声满载著对华伦斯坦的嘲弄。 
 
    「……你在笑什么？」 
 
    华伦斯坦眉头微蹙。 
 
    欧尔·格尔嗤笑著回答： 
 
    「啊哈　太好笑了。老师明明这么了解我这个人，知道我只是空有力量的臭小鬼……你以为一个臭小鬼面对老师这种强敌，怎么可能老实地一对一呢！？」 
 
    「——呃、哈！？！？」 
 
    下个剎那。 
 
    华伦斯坦的胸口遭到贯穿，从中伸了出来—— 
 
    一只漆黑的手臂，手中还抓著华伦斯坦不断跳动的心脏。 
 
    「华伦斯坦老师，你果然老糊涂了。」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    胸口传来一阵剧痛，下一秒，漆黑手臂扯开肋骨，猛地伸出来。 
 
    华伦斯坦还来不及弄懂发生什么事，他哑口无言地望著那只手臂，以及手臂握住的心脏。 
 
    不久，一切发生变化。 
 
    覆上黑色手套的手掌之中，心脏忽然开始急速乾瘪。 
 
    心脏丧失水分，皱成一团，简直像一颗番茄乾。 
 
    有什么力量能造成这股袭击自身的现象？ 
 
    就华伦斯坦所知，只有一种能力办得到。 
 
    「怎、么、可能……！这个能力……难、不成、啊、啊——」 
 
    他无法说出自己的推测。 
 
    因为华伦斯坦的全身也如同那颗心脏，开始急速乾枯。 
 
    皮肤丧失水分，表面变成格子状；眼球失去其中的体液，化为薄膜垂下；肌肉变得细瘦。 
 
    华伦斯坦转眼成了一具木乃伊。他胸口伸出的手臂抓住了他的脸部—— 
 
    ——一把扯下！ 
 
    华伦斯坦的皮肤下方出现了另一个男人。 
 
    那个男人的头发乾燥杂乱，身上清一色漆黑，外表十分阴沉。 
 
    欧尔·格尔出声欢迎男人。 
 
    「哈啰，〈沙漠死神〉，我一直相信你会赶来呢。」 
 
    〈沙漠死神〉听见欧尔·格尔随兴的欢迎—— 
 
    「……哈啰个头啊，大蠢蛋！」 
 
    他单手伸向倒在地上的欧尔·格尔，抓住对方的胸怀一把捞起，双眼怒视。 
 
    「哇哇、禁止暴力……！」 
 
    「自己叫人过来，结果一照面就差点被干掉。你耍我吗？」 
 
    「哎、哎呀，你都赶来救我了，这不就好啦？」 
 
    「老子没来你就死定了。」 
 
    「能在最需要的时候飒爽登场，我们一定能相处融洽呢。」 
 
    「呿……！」 
 
    欧尔·格尔的态度难以捉摸，让他明白多说无益。 
 
    〈沙漠死神〉随手丢下欧尔·格尔。 
 
    「痛痛痛……别那么粗鲁嘛。」 
 
    「谁跟你相处融洽，听了就反胃。我只是对你掀起的『战争』跟『约定』有兴趣，才会跑来这里。」 
 
    「约定？」 
 
    「少装蒜。当初我们可是约好，等到我们毁掉奎多兰跟法米利昂这两个天真的国家——两国的一切就由我接收。若不是你提出这个条件，你那种低级爱好我才懒得奉陪。你敢唬我……老子现在就代替华伦斯坦老头劈了你。」 
 
    「啊、你在说那件事啊。我当然是说真的啰。我只想要史黛菈而已，剩下的人看你要杀、要奸还是尽情支配，全都随便你。」 
 
    〈沙漠死神〉听完欧尔·格尔的回答，露出狰狞的笑容： 
 
    「哼哼、也罢，反正我对小鬼没兴趣。为了到手一个属于我的国家，我就陪你玩一玩吧。」 
 
    他再次宣示协助欧尔·格尔。 
 
    「那就别磨磨蹭蹭的，赶快去解决那些剩下的小渣渣。好不容易要来一场快乐无比的战争，要是有人来碍手碍脚可就扫兴了。」 
 
    〈沙漠死神〉走向通往下方的楼梯，迈步前往解放军本部。 
 
    不、他刚要踏出步子，接著—— 
 
    「哎呀哎呀，居然要拿『杀戮』换取报酬，真是庸俗呢。所以人家才讨厌下贱的『佣兵』啊。」 
 
    「咕嘻？咕呼呼……！」 
 
    楼梯下方渐渐探出两张熟悉的面孔，〈沙漠死神〉停下脚步。 
 
    「哈！你同样隶属于〈解放军〉的『杀手一族』，说什么屁话。」 
 
    「唉呀，真没礼貌。人家要是跟那些无趣的家伙一样，现在怎么会站在这里呢？」 
 
    「〈恶之华〉，还有〈B·B〉，你们都来啦！」 
 
    来人为一男一女。 
 
    女子有著一头美丽黑发，身形纤细；男人则是胖得像一个不倒翁。欧尔·格尔出声迎接两人。 
 
    「咿～！」被称为〈B·B〉的胖子像马一样露出牙龈，满面笑容。 
 
    「我才要感谢你呢，〈傀儡王〉。谢谢你提出这份美好的邀约。」 
 
    拥有〈恶之华〉之名的黑发女子则是感谢欧尔·格尔今日的招待。 
 
    欧尔·格尔问向女子： 
 
    「你们是从总部上来的，也就是说已经解决了？」 
 
    女子点了点头。 
 
    「是呀，〈暴君〉以外的所有人都收拾乾净了，就像这样。」 
 
    女子侧开了身子，将道路让给后方上楼的人群。 
 
    欧尔·格尔认得那群人的样貌。 
 
    除了自己与〈独腕剑圣〉，今天共有七名〈十二使徒〉待在总部。 
 
    所有人都是闻名表面社会的仕绅，例如某国的大富翁或是知名干部。 
 
    不过—— 
 
    「嗯哼哼……很美吧？」 
 
    所有人的外貌已经面目全非。 
 
    七名仕绅脚步摇晃地踏上阶梯，每一人的身体各处长出花朵。 
 
    花朵不只是从鼻孔、嘴巴、双耳等开口伸出，甚至将眼球挤了出去，刺穿肌肉、皮肤，爬满全身上下。 
 
    是玫瑰。 
 
    所有人身上四处绽放红、黄、蓝三色的玫瑰，每一朵都十分艳丽。 
 
    〈恶之华〉陶醉地凝视那些仕绅。 
 
    「我已经厌倦躲在阴影里工作了。为金钱而『杀戮』根本是在亵渎生命，所谓的人命……应该用来绽放更鲜艳的花儿，不是吗？」 
 
    「这些人……他们该不会还活著吧？都变成这副德行了说。」 
 
    「嗯哼哼，是呀。真亏你能察觉呢。」 
 
    欧尔·格尔的推测似乎让〈恶之华〉相当开心，不禁话多了起来。 
 
    她解释道：这些花朵是以自己的能力改良出的魔法花朵，只要将种子埋入人类的肝脏，种子便会突发性地成长茁壮，吸食人类宿主的鲜血，并绽放娇美的花朵。 
 
    「这些孩子的厉害之处就如你所想。它们行光合作用之后能制造出肝糖，并输送至根部寄宿的内脏里，绝不会杀死宿主。荆棘会延伸至全身，将四肢的神经四分五裂，所以这些人无法自由行动，不过荆棘绝不会破坏驱动内脏的神经与痛觉，它们会从体内持续赋予宿主剧痛，促进宿主的新陈代谢，强制宿主继续存活……如何？不觉得这些孩子很厉害吗？」 
 
    〈恶之华〉自豪地炫耀自己改良的魔法花朵。 
 
    欧尔·格尔使劲地点头。 
 
    「嗯！你的兴趣很不错呢，我很喜欢。」 
 
    此时，欧尔·格尔忽然被挤到一旁—— 
 
    「好、香……」 
 
    〈B·B〉被染血玫瑰的香气吸引过来。 
 
    〈恶之华〉见他对自己的魔法花朵有兴趣，十分愉悦—— 
 
    「哎呀，〈B·B〉。你也明白这些花朵的美丽之处吗？你可以再好好欣赏一番。」 
 
    她这么建议道，不过—— 
 
    「看起来好好吃～&#9834;」 
 
    「啊……」 
 
    下一秒，旁人还来不及阻止〈B·B〉，他一把扯下染血玫瑰，大口嚼著。 
 
    「好甜好甜～」 
 
    〈恶之华〉见状，标致的脸蛋满是不快。 
 
    「……不懂鲜花之美的野蛮人，我们一点也合不来呢。」 
 
    「别、别这样嘛，〈B·B〉也不是故意的。」 
 
    欧尔·格尔做为〈B·B〉唯一的朋友，只能尽力安抚〈恶之华〉。 
 
    「所以？你已经解决掉剩下的〈十二使徒〉，只剩〈暴君〉了吧。」 
 
    〈沙漠死神〉问著〈恶之华〉。 
 
    〈恶之华〉点头回应： 
 
    「是，这七人不是伐刀者，只是普通的恶棍……但〈暴君〉是〈魔人〉，实力足以三分天下，我一个人不可能应付得来，所以我没有接近〈王座〉。」 
 
    「软脚虾。」 
 
    「请说是『谨慎』，这份工作可是极为重要呢。」 
 
    「全都是屁话。半个世纪之前的老头子有什么，看我一拳揍飞到地狱去。」 
 
    〈沙漠死神〉不屑地吐出这句话，并且敲响拳头激励自己。 
 
    欧尔·格尔见状—— 
 
    「不、没那个必要啦。」 
 
    阻止了〈沙漠死神〉。 
 
    「……？怎么没必要？」 
 
    欧尔·格尔答道： 
 
    「因为……〈暴君〉不在总部。」 
 
    欧尔·格尔开始对三人解释。 
 
    他的能力极为适合进行谍报工作，所以他以能力知晓了〈解放军〉的秘密。 
 
    〈十二使徒〉之中……风祭晄三、〈大教授〉以及另外一人——只有这三人知道〈暴君〉真正的所在处。 
 
    〈沙漠死神〉与〈恶之华〉一听，震惊地瞪大双眼—— 
 
    紧接著——喷笑出声。 
 
    「噗、啊哈哈哈！什么呀，真是太过分了呢！」 
 
    「嘻嘻嘻……华伦斯坦那老头这下可是死不瞑目啦。」 
 
    「就是说嘛。所以啰，我们在这里该做的事都做完了。」 
 
    〈解放军〉已经没有任何力量阻碍他们。 
 
    四人再无后顾之忧。 
 
    之后……就只需要尽情享受。 
 
    欧尔·格尔再次看著应召而来的三人，说道： 
 
    「各位回应我的邀约，今天聚集在这个地方……代表你们应该跟我有同样的想法。也就是说……你们也觉得这个世界很无聊，对吧？」 
 
    「「「——」」」 
 
    「每个人都异口同声地说著同样的话。 
 
    不能做坏事，要做个善良的人，与他人相亲相爱。 
 
    这么做就能让人生更加幸福、多采多姿。 
 
    ……但是我们在这些行为里感受不到幸福，我们又该怎么办？ 
 
    世界总是对我们这么说： 
 
    我们应该压抑自己，笑咪咪地对旁人献媚，过著无趣又难耐的人生。 
 
    ……这也太过分了吧。 
 
    世界要我们为了他们的幸福而死。 
 
    这个世界太任性了。 
 
    那我们也没必要忍耐。 
 
    没道理配合他们的韧性。 
 
    因为这个世界本来就只存在唯一的规则。 
 
    『只有强者能贯彻自我』，这就是唯一的真理。」 
 
    所以他们不需顾虑任何人事物。 
 
    他们早已做为强者，诞生在这个世界上—— 
 
    「尽情地杀戮； 
 
    尽情地抢夺； 
 
    尽情地吞噬吧。 
 
    就让我们为所欲为，尽情颂扬我们仅有一次的美好人生！活泼地、开心地、快活地活下去！」 
 
    「还用你说。」 
 
    「当然了……就让我们好好享受一番。」 
 
    「咕嘻嘻&#9834;」 
 
    欧尔·格尔听完三人的回答，满意地点了点头，转身一跳。 
 
    「那就走吧。我们就善用我们的力量，让这个世界更加、更加愉快吧！」 
 
    于是，生存于阴影之中的恶鬼们迈开步伐。 
 
    前往阳光映照的世界——奎多兰。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「……这下糟了…………」 
 
    解放军总部发生的惨剧。 
 
    月影从历史洪流中读取完那一切，愕然低语道。 
 
    「月影，你看到什么了？」 
 
    月影将自己的所见所闻告诉晄三。 
 
    晄三听完，不免一阵动摇。状况远比他的预想还要恶劣。 
 
    「〈傀儡王〉谋反之事还在预料之内，没想到连〈恶之华〉、〈B·B〉以及那名〈沙漠死神〉都参与其中。他们还打算摧毁奎多兰和法米利昂？为何会选择这两个国家……」 
 
    「〈傀儡王〉曾以〈平贺玲泉〉的身分接触史黛菈公主，〈傀儡王〉或许是在那次邂逅中对史黛菈公主产生兴趣。」 
 
    换句话说，这是月影自身的责任。他为了避开最糟糕的未来，借用了地下社会的力量，才引发这次事件。 
 
    他绝不能置身事外。 
 
    自己必须设法解决这件事。 
 
    「不能再继续浪费时间。我打算立刻向联盟通报此事，您意下如何？」 
 
    晄三随即点头答应。 
 
    「我也刻意对联盟释出相同情报，应该能省下对方查证的时间。」 
 
    「谢谢您的协助。」 
 
    「状况似乎比预料之中还要急迫许多。总之你先联络联盟，让〈白翼宰相〉有所行动，他一定有办法随机应变。我会带领存活的〈十二使徒〉再次重建〈解放军〉。〈解放军〉绝不能现在倒下，这股第三势力必须继续存续，才能维持现今的世界局势。」 
 
    〈傀儡王〉的失控肯定会为表面社会带来庞大的冲击。 
 
    届时，舆论必定开始偏向歼灭〈解放军〉。 
 
    但要是失去〈解放军〉这股第三势力，〈联盟〉、〈同盟〉之间将不再存在任何阻碍，两大势力将会开始针锋相对，世界……很可能走向月影梦中那样绝望的未来。 
 
    无论如何都必须避开这个可能性。 
 
    晄三说完自己的想法—— 
 
    「我明白了。」 
 
    月影也表示认同。然而就在此时—— 
 
    「啊！」 
 
    两名大人担忧著世界的结局，凛奈忽然惊呼一声，问向夏洛特： 
 
    「夏尔！〈落第骑士〉和〈红莲皇女〉他们现在正待在法米利昂对不对！？」 
 
    「之前的庆功宴上，他们确实说过要去法米利昂呢。」 
 
    「……！」 
 
    莎拉听见凛奈的惊呼，脸色刷地发青。 
 
    之前一行人在「一等星」举办的庆功宴上，两人的确这么说过。 
 
    他们会利用剩余的暑假前往法米利昂。 
 
    没错，而〈傀儡王〉早已在法米利昂守株待兔。 
 
    「我知道、一辉的电话号码……！」 
 
    他们会遭遇危险。 
 
    莎拉立刻打算通知两人。她取出手机，但是—— 
 
    「打不通……为什么……」 
 
    然而，不只莎拉的手机无法通话。 
 
    月影正在联络联盟总部，但他的手机也同样无法接通。 
 
    「我的手机也拨不通呢。之前的突袭破坏了通信设备吗？」 
 
    「这就怪了，我联络你们的时候，通信设备还很正常——」 
 
    晄三疑惑著，就在这个剎那—— 
 
    「风祭大人！紧急状况！」 
 
    一名〈信徒〉神色惊慌地赶到五人身边。 
 
    「怎么回事！？」 
 
    晄三察觉状况不对劲，连忙问道。〈信徒〉脸色铁青地报告： 
 
    「西北方的瞭望小屋刚才发出警告。有三架武装直升机正急速驶向总部！」 
 
    「你说什么！？」 
 
    「机种为洛克贝尔公司制造的信天翁式直升机！ 
 
    速度比型录资料还快上三倍，只有一股势力拥有这种直升机！ 
 
    入侵者是美国超能力部队——〈SCION〉， 
 
    〈超人〉亚伯拉汉·卡特……！！」 
 
    「「「……！」」」 
 
    三分世界的其中一股势力——大国携手组成的〈同盟〉之中，最强的男人。 
 
    现在，这个男人直接闯进解放军总部。 
 
    这就代表……他打算率先推动整个世界！ 
 
    「诸事无常啊……」 
 
    风祭晄三长年身处地下社会，始终守护著世界现今的模样。而他现在明白了。 
 
    时代、世界、甚至是这颗星球的命运已经掀起浪涛，蠢蠢欲动。 
 
    自己已经无法阻止这一切了。 
 
    （对不起了……龙马。）   

  第十一卷 第七章 访问奎多兰  
     奎多兰第一王子——约翰拨了一通电话给露娜艾丝。 
 
    电话的内容如下：「〈国际魔法骑士联盟总部〉传来消息。一名隶属于〈解放军〉的凶恶罪犯——〈傀儡王〉欧尔·格尔正潜伏于法米利昂、奎多兰周遭。而战争举办在即，届时两国国民往来将会一口气遽增，因此想在战争之前讨论如何应对。」 
 
    约翰接著又说道。 
 
    他想在战争开始之前，与那名击败〈红莲皇女〉，来自远东之国的武士——〈落第骑士〉黑铁一辉见上一面。 
 
    约翰身为一名骑士，对一辉非常有兴趣。 
 
    约翰的请求是出自好奇心。露娜艾丝个人当然想优先加强堤米特等人的实力，但她之前勉强拜托奎多兰，强行让他国国籍的一辉挤进代表名额，欠约翰一个人情。 
 
    露娜艾丝只能心不甘情不愿地答应，拜托一辉同行。 
 
    露娜艾丝为了帮一辉说服席琉斯，事前似乎做了不少准备，还帮一辉准备了法米利昂代表选手的名额，让他有机会证明自己的价值。一辉当然不能拒绝她的请求。 
 
    而既然一辉得同行，史黛菈也跟了过去。于是乎，一辉、露娜艾丝以及史黛菈三人搭乘皇室专用的小型客机，直线飞往奎多兰。 
 
    「不过我还挺吃惊的。虽说是顺从联盟的规定，但奎多兰和法米利昂两国之间还是进行了战争，我原本以为双方的关系应该更加险恶才是。王室之间居然有私交，感觉双方很亲近呢。」 
 
    一辉在飞行途中听完对方请自己过去的前因后果，老实地道出自己的惊讶。 
 
    史黛菈也表示认同。 
 
    「这么说来的确很奇怪呢。我从很小的时候就跟约翰哥玩在一起了，还以为这是理所当然的呢。直到我去日本留学，才终于发现我们国家这么特别。」 
 
    露娜艾丝对两人说道： 
 
    「我们两国的关系当然不是一开始就这么和睦。」 
 
    毕竟法米利昂是赢得战争，才脱离奎多兰独立建国。 
 
    「双方王室以及国民之间的隔阂相当深。两国之间不断发生小冲突，也教育国民要憎恨敌国，就这样持续了几百年。父母传子，子传孙，代代延续这份憎恨，明明这些痛苦与屈辱都不曾发生在自己身上，仍然以此为由恨著对方几百年……不觉得这习俗很愚蠢吗？」 
 
    露娜艾丝以眼神质问一辉，一辉微微点了头： 
 
    「……当然会觉得愚蠢，不过……原谅比憎恨难上数倍。」 
 
    「没错，这事听起来虽然很愚蠢，却是无可奈何。」 
 
    人类的历史伴随著战争。 
 
    每个国家都背负著罪业。 
 
    对任何国家来说，这都是无解的问题。 
 
    「不过呢，三十年前，出现了一个比这习俗蠢上百倍的家伙。」 
 
    「你该不会是说父王吧？」 
 
    露娜艾丝点了点头。 
 
    「没错，那个家伙就是我们的父王，席琉斯王。席琉斯王即位之初便独自跑到当时断绝来往的奎多兰，一个人攻下整个奎多兰军，还闯进王宫里，对奎多兰的克雷夫王这么说道：『何必拖著全国继续打那几百年前的老战争！你要是讨厌我，我就陪你好好打上一架！』」 
 
    「欸、咦咦咦……」 
 
    「真、真豪爽啊。但感觉只要走错一步，就会引发国际问题……」 
 
    露娜艾丝见两人哑口无言，不禁哈哈大笑： 
 
    「一定会引发国际问题呀。他真的是个大笨蛋。 
 
    ……不过，克雷夫王见到有人笨成这样，也不禁心想。 
 
    这个男人这么好笑，自己根本恨不了他。然后他也察觉到了。 
 
    这些愤怒、憎恨早已不复存在，继续逼迫国民继承这些东西，真是愚不可及。 
 
    自此，两国停止对国民植入对敌国的恨意，开始积极交流，一点一滴改善彼此的关系。现在的战争虽然是继承了『争夺领土』的名目……实际上哪边输哪边赢都不会有损失。」 
 
    「是吗？」 
 
    「在父王那次事件之后，就决定赢得天然气田的一方要负担战败方的公共设施维护费用。现在的战争不过是空有战争之名的共同演习。」 
 
    「到时还会摆很多摊贩呢。」 
 
    明明自己击败过〈红莲皇女〉，奎多兰为何答应让他参战？一辉听到这里，才明白原因。换句话说，这场战争算是两国的交流大会，没必要太执著输赢。 
 
    对方或许觉得他参战能让活动更加热络，才会爽快答应。 
 
    「话说回来，父王居然做过这种事啊。我是听说过父王以前曾在奎多兰闹事，反正父王一直都是那个调调，我还以为事情应该更蠢一点呢。」 
 
    「我也是从克雷夫王那里听说的。父王大概觉得让我知道会被我痛骂，所以才瞒著不说吧。而且要不是克雷夫王度量大，他这一闹搞不好会引发新的战争呢。」 
 
    「不过正因为岳父如此豪爽，不被过去的陋习束缚，才能解开法米利昂跟奎多兰长年的恩怨吧。」 
 
    露娜艾丝却耸了耸肩： 
 
    「这话就难说了。『顾虑到国民情感，必须先维持战争的形式，再以利益对分的方式架空战争的意义』，你看父王那副德行，我实在不认为他想得出这么柔软的政治对策。我猜这一连串的改革应该是出自母后的指示。」 
 
    「我也有同感。现在国内内政跟外交大部分都由母后主导，幕后黑手一定是母后。」 
 
    （这么说起来，史黛菈以前好像说过……） 
 
    史黛菈来日之际，阿斯特蕾亚皇后曾经因为席琉斯王反对史黛菈留学，将他关进监狱。 
 
    两人之间存在绝对的权力平衡。 
 
    （……要小心别惹怒岳母了。） 
 
    「总之就是有这些经过，法米利昂和奎多兰由两国王室主导，开始实施和解政策来缓解过去的恩恩怨怨。一辉感到意外的两国王室交流也是这个政策的一环。但说到底，我们小时候并不是因为那些政治纠纷，是自然而然就熟悉起来了。」 
 
    「约翰哥从以前就在露娜姊面前抬不起头呢，看起来跟真正的姊弟一样。」 
 
    「对史黛菈来说，他就像是你的哥哥吧？」 
 
    史黛菈用力地点了点头。 
 
    「是啊，约翰哥是这一带最强的骑士，以前常请他陪我做训练呢。」 
 
    「几乎是你单方面把他打得落花流水吧。」 
 
    露娜艾丝淡淡苦笑，看向飞机的挡风玻璃。 
 
    她对两人说道： 
 
    「好了，已经看得见了。那里就是奎多兰首都——路榭尔。」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    奎多兰首都——路榭尔。 
 
    一辉等人降落在政府机关专用的机场，并在那里办好入境手续。 
 
    三人理所当然是受到贵宾待遇，免除了随身行李检查与麻烦的应答。 
 
    露娜艾丝与工作人员说上两、三句话就结束检查，三人一起通过关卡。 
 
    三人走出机场大门，搭上加长型礼车，前往路榭尔中央大道。 
 
    一行人来到广场，这里是他们与约翰王子约好的见面地点。 
 
    一辉第一次来到奎多兰，周遭的景色让他不由得屏息以对。 
 
    「这……真是壮观呢。」 
 
    众多新艺术运动建筑围绕在广场周遭。 
 
    周遭风景洋溢著西洋风情，彷佛直接重现整座中世纪欧洲的街景。 
 
    一辉没有拍照的兴趣，不过这副景象实在美极了，令他忍不住想将眼前的美景纳入底片之中。 
 
    「路榭尔的城市本身就列入世界遗产，非常值得一看，对吧？」 
 
    「是啊，感觉就像穿越时空回到了中世纪，真的非常美丽。」 
 
    「呵呵，新艺术运动建筑的历史并没有那么久远，但正好符合东洋人对欧洲的印象吧。你们国家来的观光客也非常喜欢这个地方。难得来一趟，你之后就和史黛菈一起去散个步也好。」 
 
    「好主意！一辉，我们就这么办吧！」 
 
    「也是，机会难得——」 
 
    「反正战争结束为止我们都会待在这里，你们要是想直接外宿就去吧。我会帮忙瞒著父王的。」 
 
    「露、露娜姊！你、你在说什么呀！讨厌！」 
 
    露娜艾丝露骨的态度让史黛菈满脸通红。就在此时—— 
 
    「露娜艾丝小姐！」 
 
    一名穿著华贵的青年高声打招呼，跑了过来。 
 
    「不好意思，你们等很久了吗！？」 
 
    青年担心地问道。露娜艾丝则是调皮一笑，说道： 
 
    「没有，我想你这么拘谨，一定又在约定时间的三十分钟前来等，所以我特地配合你的习惯，帮你省了时间。」 
 
    「啊、啊哈哈……让你费心了。」 
 
    史黛菈见状—— 
 
    「好久不见——！我们最后一次见面应该是去年的圣诞节吧？」 
 
    「是呀，半年不见了。我听说你在日本表现十分亮眼，还赢过那位〈烈风剑帝〉是吧？听说日本的〈魔法骑士〉个个实力高强，真不愧是史黛菈呀。」 
 
    「哼哼，再强也不是我的对手啦。」 
 
    她与青年寒暄著。 
 
    一辉见到三人的交流，他用不著介绍就得知来人的身分。 
 
    正是这名金发青年邀请自己来到奎多兰。 
 
    一辉察觉这点，同时—— 
 
    「然后……这么强悍的史黛菈，居然有人击败她两次——就是你，对吧？」 
 
    约翰的宝蓝色双眸望向一辉。 
 
    「黑铁一辉，初次见面。我是奎多兰第一王子——约翰·克里斯多夫·冯·柯布兰德。非常感谢你今天答应我任性的请求。」 
 
    「不、不会，承蒙王子邀请，我也觉得非常荣幸。」 
 
    「这里也有进行〈七星剑武祭〉的转播，我见识过你的比赛……你真是厉害，面对史黛菈居然能打得势均力敌，我不自觉看呆了，甚至忘了呼吸呀。换成是我，一定只会被她一面倒地压制住。」 
 
    「……您过奖了。」 
 
    「我同样身为一名骑士，真的很想知道一辉都怎么锻炼？对自己的剑术又是抱著何种想法？请一定要让我讨教讨教。」 
 
    「不、请别这么说，我也不清楚自己能不能帮上忙……」 
 
    约翰的态度太过客气，一辉不禁跟著谦虚过度。 
 
    说实话，一国王子对他如此多礼，他实在不知道该如何反应。 
 
    就在此时—— 
 
    「约翰，你要打招呼是没关系。」 
 
    露娜艾丝忽然一脸严肃地介入一辉与约翰之间，接著—— 
 
    「你的领巾歪了。我不是一直提醒你要多注意穿著？你长得英俊，相对容易凸显外貌上的疏忽。好了，别动，我帮你整理一下。」 
 
    「等、等等，露娜艾丝小姐。还有外人在，这么做实在很丢脸……」 
 
    「会觉得丢脸就多注意点，别让人见到你那么糗的一面。还有呢……你也不想想自已的身分地位，你问候得那么谦卑，一辉都僵住了。你的言行要配合别人，这才称得上真正的礼节。」 
 
    露娜艾丝一边帮约翰调整领巾，一边指出一辉尴尬的原因。 
 
    约翰闻言，这才注意到自己的粗心： 
 
    「啊、啊哈哈……我总是敌不过露娜艾丝小姐呀。」 
 
    他向一辉道了歉，老实地站在原地不动，直到露娜艾丝整理好为止。 
 
    史黛菈在一旁看著两人，悄悄在一辉耳边说道： 
 
    「你看，他们真的很像姊弟对不对？」 
 
    她这么说道。 
 
    不过，一辉却对眼前的两人抱持不同印象。 
 
    （不……他们与其说像姊弟…………） 
 
    咕噜噜噜噜噜………… 
 
    「啊。」 
 
    四人忽然听见怪声。 
 
    露娜艾丝皱起眉，斜眼瞪向声音来源——史黛菈。 
 
    「……史黛菈，我说你啊。」 
 
    「没、没办法嘛！我又还没吃午餐！」 
 
    「就算饿了，堂堂一个妙龄少女的咕噜声怎么能拉长音啊！」 
 
    「龙、龙之力觉醒之后我就很容易饿肚子嘛！不是我的错！」 
 
    约翰见史黛菈红著脸找藉口，扬起微笑： 
 
    「现在正好是午餐时间呢。不然就这样，在讨论如何应对那名可疑人物之前，我们先去用餐如何？现在广场在准备战争的活动，摆了不少摊位，就去那里吧。」 
 
    他向三人提议道。 
 
    史黛菈立刻附和。 
 
    「我赞成！露娜姊，可以吧？」 
 
    「……假如严肃话题讨论到一半还要听你肚子叫，我可没辙呢。」 
 
    「反正就在旁边，我们走路过去吧。」 
 
    法米利昂与奎多兰的这次战争就办在路榭尔国立竞技场。四人走向竞技场附近的中央公园。 
 
    大约需要步行十分钟才能抵达目的地。 
 
    距离虽然不远，自国的王子与邻国的公主走在路上自然是引来注目。四人的两旁开始聚集人群。 
 
    『啊！是王子殿下！』 
 
    『法米利昂的两位公主也在呀！』 
 
    『就算直接看到真人，她们还是很美啊……』 
 
    『呀啊——！露娜艾丝殿下——！太帅了——！』 
 
    『我很期待比赛喔——！不过这次也会是我们赢啦——！』 
 
    「你说什么——！这次我也会参战，给我洗好脖子等著吧！」 
 
    左右两方的人群纷纷欢迎两人。史黛菈与露娜艾丝挥著手、出声回应民众。 
 
    眼前的景象完全感受不到过去的隔阂，显得非常融洽。 
 
    两国王室积极实施的和解政策，其成果确实相当显著。 
 
    不过—— 
 
    （怎么、回事……？） 
 
    一辉原本浏览著眼前的光景，忽然感受到强烈的异样感，不禁停下脚步。 
 
    人群之中。 
 
    有一处非常不自然的「空洞」。 
 
    空白的场所—— 
 
    （不、不对。） 
 
    并非空白。 
 
    一辉开启五感，以全身感官凝视著那处「空洞」。 
 
    声音的流向、空气的停滞、各种气息—— 
 
    他补足了不自然缺损的视觉情报之后，渐渐看清那个地方。 
 
    缓缓浮现了出来。 
 
    那一处在视觉上，不过是一片空白。 
 
    其中却站著一名女子。 
 
    在场除了一辉以外，没有任何人察觉她的存在。那名银发女子的双瞳带著不同色彩，静静眺望著一行人。 
 
    她的身影、四周的气息——一辉认得她。 
 
    （那个人是……为什么那个人会在这里……？） 
 
    「一辉？」 
 
    「哇……！」 
 
    史黛菈忽然拍了一辉肩膀。一辉所有的注意力都在那名女子身上，顿时吓得全身一抖。 
 
    「怎、怎么了？你好像在发呆……」 
 
    一辉一时反应过度，反而吓到史黛菈。她疑惑地问道。 
 
    「啊、没有……」一辉含糊地回答，视线再次转向刚才那名女子。不过女子稍早伫立的场所早已换成城里的路人，女子已经消失无踪。于是—— 
 
    「……没什么。」 
 
    「真是的，再继续发呆我就要丢下你啰？」 
 
    「抱、抱歉，我会注意的。」 
 
    一辉向史黛菈道歉，快步走上前。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    这里是法米利昂与奎多兰的国境交界处。 
 
    法米利昂境内一座略高的山丘，上头有一处场所染满整面鲜艳的金黄。 
 
    法米利昂的主要产业之一是花卉输出。而这座宽广的向日葵农场就支撑著这块产业。 
 
    「嗯——今年也开得很漂亮呢。」 
 
    「是啊，蜂箱里也满是高级蜂蜜呀。」 
 
    「今年夏天偏冷，我原本还担心会不会长不大，能赶上庆典真是太好了。」 
 
    负责管理向日葵田的村姑们采摘盛开的向日葵，安心地松了口气。 
 
    这里采摘的花卉全都要免费送给到奎多兰去。 
 
    这些花卉都是用来装饰庆典的会场。而所谓的庆典——就是法米利昂与奎多兰交战时的两国交流会。蜂蜜会送到摊贩那里，做成美味的甜点取悦民众的舌尖；花卉则是拿来装饰花车，让观看游行的人们赏心悦目。 
 
    「希望这些花能让奎多兰的人们更开心呢。」 
 
    村里的女孩悄声低语，擦著额头的汗水看向奎多兰的方向。 
 
    就在此时。 
 
    「奇怪？」 
 
    女孩见到有些诡异的东西。 
 
    「妈妈，今天有举行共同演习吗？」 
 
    「演习？我没听说呢。怎么突然这么问？」 
 
    母亲一脸讶异。女孩站在小山丘上，指向奎多兰辽阔的平原地带，答道： 
 
    「不信你看——奎多兰那边有好多战车开过来了呢。」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    一辉等人往路榭尔的大街直线走了十分钟左右，眼前出现一片宽广的空间。 
 
    夏日清澈的天空下，公园的草坪显得特别翠绿。 
 
    中央耸立著庄严的石造圆形建筑。 
 
    那里就是这次战争的会场——路榭尔国立竞技场。 
 
    一星期后，一辉等法米利昂代表就要在这个地方，与约翰率领的奎多兰代表队交手。 
 
    公园四处率先搭起摊位，并挤满迫不及待的人群，非常热闹。 
 
    一辉等人加入开朗的民众之中，逛著摊位准备填饱肚子。 
 
    「哇啊，一辉你看你看！这松饼上满满都是奶油跟草莓耶！」 
 
    「看起来简直像蛋糕一样，真特别啊。」 
 
    史黛菈开心地大喊。一辉顺著她的视线看去。 
 
    店面摆著一排松饼，上头挤上了螺旋状的鲜奶油，装饰的水果多到几乎满出来。一旁还有别的松饼淋上了巧克力酱或冰淇淋，散发异样的存在感。日本摊贩的松饼相较之下就显得朴素许多。 
 
    这根本就是蛋糕了。 
 
    那些松饼从外表看来口味就很重，不爱甜食的人光看就觉得饱了。 
 
    「大叔！这个给我一个！」热爱甜点的史黛菈立刻点餐付钱，当场大咬一口，接著高兴地赞叹。 
 
    「啊——唔……～～～～草莓酸酸甜甜的，好好吃——！」 
 
    「哈哈哈！法米利昂的巨龙公主吃得这么津津有味，看著连我都觉得高兴了。来，附赠一份巧克力松饼！」 
 
    「可以吗！？谢谢你，大叔！」 
 
    露娜艾丝一旁看著史黛菈与摊贩老板的对话，不禁叹了口气。 
 
    「她来这里之前已经吃了三根法兰克香肠、四份法式吐司，还要吃啊……一辉，你赶快结婚，把那只带回日本去。再这样下去，我可能要特地编列补充预算案来弥补那只的餐费。」 
 
    露娜艾丝的讽刺听起来像是单纯的玩笑，又像是认真的。一辉身为当事人只能苦笑，约翰做为旁观者，笑得非常愉快。 
 
    「啊哈哈，史黛菈从以前就是大胃王呢。」 
 
    「凡事总要有限度吧。真是的，她的胃里该不会装了黑洞吧。」 
 
    「不过看她那么享受，我也觉得很开心。一辉，你也可以吃些喜欢的东西，这里就由我作东。」 
 
    「欸？这不太好吧。」 
 
    「是我勉强你们来这里，至少让我请一餐，不然我身为王子的颜面可挂不住呢。」 
 
    约翰直白地耸了耸肩。 
 
    他应该是听进露娜艾丝的抱怨，以行动实践。 
 
    约翰的态度变得如此随兴，也算是帮一辉一个忙，让他比较好交谈。 
 
    「那我就不客气……」 
 
    一辉感激约翰的顾虑，也望向摊贩。就在此时—— 
 
    「欸～那边那个人该不会是约翰吧？」 
 
    一行人听见了女性的声音。 
 
    是谁呢？一辉疑惑地望向声音来源，另一头站著四名男女。 
 
    「他现在应该是执勤时间，在这里干么呀？在偷懒吗？」 
 
    「哪有可能，他又不是蜜拉或路克。」 
 
    「对呀，约翰才不会偷懒呢。」 
 
    「可是你看，他还带著女人。到底是……欸、我还以为是谁，原来是露娜小姐啊！」 
 
    「啊、真的！那另外一个红头发的女孩子就是史黛菈啰！？」 
 
    四人亲切地上前搭话，史黛菈也发现了四人。 
 
    「路克、蜜拉！还有里德跟艾娜莉丝！好久不见！」 
 
    她笑容满面地回答。 
 
    史黛菈等人看来相当熟识这四个人。 
 
    「怎么了怎么了？你们为什么会在这里？战争还有一个星期才开打呀？」 
 
    其中一名短发女子问道。约翰回答： 
 
    「是我请他们来的……我之前也跟你们说过吧。〈联盟〉传来通知，警告我们这附近潜伏著罪犯。战争开始之后，两国国民也会开始频繁往来，所以我认为有必要事前讨论警卫工作方面的合作。」 
 
    「我们还不知道对方是怀著什么目的潜伏在这一带、甚至可能根本没有目的。但他隶属于震惊世界的〈解放军〉，还是干部级人物，的确需要多加戒备。」 
 
    约翰点头同意露娜艾丝的补充。 
 
    「而且那名武士也从日本大老远来到这里。他只拥有F级的魔力，却有办法击败〈红莲皇女〉，我当然等不及想向他讨教一番呢。」 
 
    一辉从刚才开始就被冷落在一旁，此时约翰将话题带到一辉身上。 
 
    「一辉，让我介绍一下，他们和我一样，都是奎多兰的代表骑士。」 
 
    （果然……） 
 
    一辉站在一旁，从史黛菈等人的反应就猜出他们的身分。 
 
    「一辉？欸、这个男孩就是这次客座参战的超强帮手吗！？」 
 
    不过这四个人似乎根本没注意到一辉。 
 
    一辉望著短发女子等四人—— 
 
    「我是日本来的学生骑士，名叫黑铁一辉。这次将做为法米利昂代表参加战争，还请各位多多指教。」 
 
    他低头行礼。四人见状—— 
 
    「哎呀哎呀，真有礼貌呢。我是蜜拉，你好呀～」 
 
    「我是里德，这边这位是我的妻子艾娜莉丝。我看过你们的比赛了。我还是第一次看比赛看到这么激动，太精采了。」 
 
    「嗯，真的很精采。」 
 
    他们也各自做了自我介绍。 
 
    但其中一人，头发竖起的矮小男人不客气地观察一辉，彷佛在鉴定什么。 
 
    「不过……你看起来倒是没电视上那么强啊。感觉揍一拳就倒了。」 
 
    他的语气十分无礼。 
 
    史黛菈则是挑衅般地扬起唇角—— 
 
    「路克，你只靠外表断定一辉的实力，肯定会吃大亏的。连我都曾经吃过亏呢，我这么说准没错。」 
 
    她的语气莫名自豪。 
 
    名为路克的矮小男人听见史黛菈反驳，咯咯大笑—— 
 
    「〈红莲皇女〉亲自背书啊，这下有趣了——我叫做路克，我已经听说你的麻烦事了。你好像要赢过我们才能跟史黛菈结婚，是吧？真是的，都已经二十一世纪了还搞这种部落陋习，我听到的时候笑得挺开心的……不过，抱歉啦，我们好歹背著一国的颜面，不管你的剑术有多高超，我们都不可能输给一介学生。你最好先想想别的方法说服席琉斯王吧。」 
 
    他这么挑衅一辉。 
 
    看来在这四个人之中，就属他最血气方刚。 
 
    他身上散发出十足的压迫感，只是与他对峙就感觉全身寒毛直竖。 
 
    这代表路克的恐吓并非空口无凭，而是有相应的实力。 
 
    普通骑士恐怕会被他吓得浑身动弹不得。 
 
    而路克当然是故意威吓对方。眼前这个不知好歹的家伙竟然因为私事强行加入战争，所以他打算先下手击溃他的胆子，也就是进行心理战术。 
 
    不过—— 
 
    「不、这可办不到呢。」 
 
    〈落第骑士〉黑铁一辉并非普通骑士。 
 
    他的语气有如利刃—— 
 
    「我对她和她的家人发过誓，绝对会通过他们提出的所有考验，所以我不能输。你们背负的荣誉确实是一份重担，但我同样也肩负一份责任，无法相让。」 
 
    自己对这场战斗的决心与觉悟。 
 
    他强硬地反驳路克，表示这一切绝不输给对方。 
 
    「——哦？」 
 
    路克瞪圆了双眼，佩服一辉的胆识。 
 
    「呵呵，路克，你搞这些无聊的心理战术，只是徒劳无功罢了。这个男人外表看似温和，内心却有如钢铁般强韧。论顽固，他甚至远远超过父王呢。单靠几句威吓可唬不了他。」 
 
    「……似乎是呀。同样外表温驯，他跟那边那个王子完全不一样咧。」 
 
    「啊哈哈！对呀，别人说两句就能把约翰耍得团团转。」 
 
    「唔……」 
 
    「好啊，一辉，我挺欣赏你的。我不会假惺惺说什么来场好比赛，就让我拿出全力打败你。」 
 
    「正合我意。」 
 
    两人再次以决心问候彼此。而两国代表意外在比赛前碰头，周遭的民众早就竖起耳朵偷听已久，这下人们更是兴奋不已。 
 
    『呜呼——！好样的，日本的小哥！好胆量！』 
 
    『奎多兰和法米利昂都加油！我会支持你们的！』 
 
    『好啊！约翰王子！你们似乎还有要事，但难得两国代表都聚集在这里，何不先来庆祝庆祝！反正这里最不缺食物、酒水啊！』 
 
    『喔喔、好主意！大家想吃什么随便拿！』 
 
    「……欸、可是这……」 
 
    约翰心想等一下还有重要的会议，正想婉拒—— 
 
    露娜艾丝却制止了他。 
 
    她抢在约翰之前开口—— 
 
    「谢谢你们，我代表法米利昂感谢各位的热情。」 
 
    「露娜艾丝小姐……」 
 
    「有何不可？战争之前还有一个星期空档，警卫工作也不是真的慢不得一分一秒。机会难得，别浪费大家的好意。」 
 
    「既然露娜艾丝小姐都这么说……我明白了。」 
 
    「不愧是露娜艾丝殿下！真是明事理呀～」 
 
    于是广场开始准备即兴宴会。 
 
    经营摊贩的人们不断端上餐点、演奏音乐，尽情庆祝今天的相遇。 
 
    他们或许只是找个藉口热闹一番。但他们若不是对史黛菈等人抱持好感，绝不可能提议开宴会。 
 
    （真不错……） 
 
    一辉望著这片温馨的景象，绽开笑颜。 
 
    「一辉，怎么一脸开心呀？」 
 
    「啊、不……我事前虽然听露娜艾丝殿下提过，但实际看到还是觉得很讶异。两国人民在敌对几百年之后，居然能变得如此友好。」 
 
    领土纠纷，历史争议。 
 
    世界上除了法米利昂与奎多兰，还有很多国家怀抱相同的问题。 
 
    一辉不怎么关注政治，但每天还是能从新闻报导略知一二。日本抱持著同样的争端，费尽心思处理这些问题。 
 
    而且日本处理得并不顺利。 
 
    所以一辉更是感慨，法米利昂和奎多兰的关系太稀奇、太珍贵，实在是难能可贵。 
 
    不过，史黛菈疑惑地歪了歪头：「会吗？」 
 
    「我倒不觉得这有什么特别。」 
 
    「是吗？」 
 
    史黛菈理所当然地用力点头。 
 
    「因为比起所有人互相仇恨，当然是一起开怀大笑更开心呀。」 
 
    她望著准备宴会的人们，悄声说道： 
 
    「不管哪个时代，都只是少数自私的人擅自掀起那些战争。大部分人都向往和平，这些自私自利的少数人却擅自践踏其他人善良的心灵。我绝对……不允许这种事，所以我才成为骑士。」 
 
    弱小的国家需要强悍的骑士。 
 
    为了不让祖国遭到大国欺压。 
 
    为了从所有的恶意之中，守护国家的人民。 
 
    史黛菈说著，视线凝望远方。 
 
    她或许在看著许久以前，那个同样看著这片景象的自己—— 
 
    「原来如此，史黛菈并不只是想守护法米利昂呀。」 
 
    「对呀。」 
 
    史黛菈点点头，张开双臂。 
 
    就像是在紧抱眼前所见的一切。 
 
    她大声地说道—— 
 
    「我喜欢现在的法米利昂！ 
 
    喜欢奎多兰！ 
 
    喜欢所有生活在这块土地上，那些温柔的人们！ 
 
    所以……我要变得比任何坏人都强大，然后从他们手中保护所有人！ 
 
    不管是那个恶梦一样的未来！还是躲在附近的罪犯！ 
 
    管他是〈傀儡王〉还是〈鬼魅王〉，不论他打著什么主意，只要我还待在这里，我绝对不会让他伤害任何一个人民！」 
 
    「抱歉，你办不到的。」   

  第十一卷 第八章 名为「法米利昂」的国家  
     「——」 
 
    声音，一句讥笑从背脊抚上后颈。 
 
    史黛菈猛地回过头。 
 
    她看见了。 
 
    空无一物的半空中垂下丝线，一名少年倒挂在丝线上，脸上浮现淡淡笑意。 
 
    死神微微眯起那对异色双瞳。 
 
    紧接著，在那冻结的转瞬之间—— 
 
    「〈杀人戏曲〉。」 
 
    死神「啪」地打了响指。 
 
    史黛菈在那剎那间，确实感受到—— 
 
    那是一股冰冷的直觉，某种肉眼无法察觉的细物即将撕裂全身。 
 
    史黛菈身为武人，她知道这是什么。 
 
    那感觉正是斩击。 
 
    敌人施放了斩击。 
 
    而且不只一击。 
 
    挂在空中的少年施放出网状斩击，网眼数以万计，每一斩都细得能将人身切成肉片。斩击成放射状逐渐扩散出去，其范围之广，足以吞噬自己、身后的露娜艾丝、奎多兰的众多国民，将所有人碎尸万段—— 
 
    （——！） 
 
    要快点阻止他。 
 
    不阻止他，大家会死掉。 
 
    史黛菈心急如焚，身体却动弹不得。 
 
    史黛菈现在的思考速度就如同走马灯，她当然动不了。 
 
    她面对无法避免的死亡，专注力早已超越极限，无限延长意识。 
 
    史黛菈的肉体跟不上聚焦于死亡的注意力。 
 
    完美的偷袭，她无力应变。谁都无法阻止这出悲剧。 
 
    无计可施。 
 
    是的。 
 
    唯有行、住、坐、卧，无时无刻不忘战斗，甚至能自由掌控生死一瞬间的专注力—— 
 
    唯有黑铁一辉一人能做到……！ 
 
    「〈一刀罗剎〉——！！！！」 
 
    怒声咆哮。 
 
    下一秒，停滞的俄顷之间，一股力量冲击史黛菈的身躯。 
 
    是一辉。 
 
    身覆苍辉的一辉撞开史黛菈，冲向迎面而来的斩击之网—— 
 
    「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔——！！！！」 
 
    他声嘶力竭，将全身力量付诸〈阴铁〉，挥刀斩去。 
 
    由下垂直向上一斩。 
 
    这一刀所到之处喷散无数火花，同时将数千斩击一一击飞至空中。 
 
    一辉瞬时之间出手，使得广场上高大的路灯与路树碎成碎块，空中的鸽子变成肉片掉落。不过——在场的人们奇迹似地毫发无伤。 
 
    少年见状—— 
 
    「啊哈　啊哈　啊哈！原来呀原来，这真厉害。你特地冲向〈杀人戏曲〉前方，在丝线扩散之前化解攻击！看这瞬间判断力、反应能力，难怪〈比翼〉会对你另眼相看呀，黑铁同学。」 
 
    他拍手赞叹一辉的实力——轻声讥笑： 
 
    「不过咧，代价大了点就是。」 
 
    「哈啊、哈——唔……！」 
 
    欧尔·格尔的嘲讽一落，一辉全身同时血花迸发。 
 
    没错，一辉的确在霎时间化解少年的偷袭，保护了在场所有人。 
 
    他独自一人守护了其他民众。 
 
    但是——也仅只于此。他顾不上自己的安危。 
 
    〈一刀罗剎〉非比寻常的损耗，再加上全身撕裂伤，一辉不支倒地。 
 
    史黛菈见状—— 
 
    「啊——」 
 
    她的视野顿时火花炸裂—— 
 
    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！」 
 
    冻结的时间随之融解，她显现出炽烈燃烧的〈妃龙罪剑〉。 
 
    她迈步奔驰，意图以体内即将喷涌而出的怒流攻击那名倒吊的少年。 
 
    不过—— 
 
    「啊哈　史黛菈还是一样禁不起激呢。难得又见面了，至少让我做个真正的自我介绍嘛。」 
 
    倒吊的少年不见焦急，缓缓举起右手，微微弯曲五指。下一秒—— 
 
    「史黛菈！危险——！！！！」 
 
    「——！？」 
 
    露娜艾丝几近哀号的警告敲响耳膜。 
 
    同一时间，一旁散发出金色光辉。 
 
    她心里一个不妙，回头看去—— 
 
    「蹄轹王道！」 
 
    约翰·克里斯多夫·冯·柯布兰德坐在金色战马上，将自身的灵装——骑兵枪〈黄金战车〉刺向史黛菈。 
 
    「——！」 
 
    史黛菈的身体猛然一扭，以剑接下骑兵枪，但双脚却不够沉稳。 
 
    史黛菈脚步一浮，整个身体被弹飞，倒向一旁。 
 
    约翰立刻跳下战马，迅速扣住史黛菈的手臂关节，制伏了她。 
 
    「啊哈　史黛菈，你冷静一点嘛。不用担心，你的男朋友才不会这么点伤就死翘翘呢……真让他死掉，也很无聊呢。」 
 
    「唔！约、约翰哥！？为什么……！」 
 
    约翰的举动令史黛菈震惊不已，她立刻高声抗拒，不过—— 
 
    「对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不……」 
 
    「约、约翰、哥……？」 
 
    她见到约翰的神情，顿时语塞。 
 
    他双眼无光，乾涸的双唇念念有词，似乎在对著某人道歉。 
 
    这名年纪稍长的好友平时虽然过于温和，却十分善良、开朗。如今的他……却变得阴郁又沉闷，史黛菈熟悉的模样早已消失无踪。 
 
    然而，出现异状的不只约翰一个人。 
 
    「史黛菈……！各位！现在立刻逃离广场！」 
 
    一辉倒地，史黛菈遭伏，露娜艾丝眼见场面岌岌可危，立刻大声劝离周遭民众。但是—— 
 
    『逃走？为什么？』 
 
    『为美好的邂逅乾杯！』 
 
    『唱歌吧！跳舞吧！要活泼地、开心地、快活地！』 
 
    奎多兰的人们——并未逃走。 
 
    没有人逃窜，甚至开始载歌载舞。 
 
    淋满鸽血的脸上，挂著愉悦无比的笑容。 
 
    「这、这……」 
 
    「啊哈　没用啦。这里已经变成我的玩具箱了。」 
 
    玩具箱。露娜艾丝听见这个词，猛然惊觉。 
 
    「随心所欲操纵人类的能力……！原来如此，你就是联盟报告里提到的罪犯，〈傀儡王〉欧尔·格尔！」 
 
    「完全正确！」少年答道，并轻巧地翻身落地。 
 
    他虚心假意地弯腰行礼，主动报上名号： 
 
    「如您所知，我就是欧尔·格尔。非常感谢您今天应邀而来，露娜艾丝殿下。」 
 
    「……也就是说，今天的邀约本身就是你设下的圈套……不过我实在不明白，惊扰世界的犯罪结社——〈解放军〉的干部之一跑来这种边境小国，究竟有何贵干！」 
 
    欧尔·格尔听完露娜艾丝的质问，疑惑地睁圆了大眼： 
 
    「〈解放军〉？那里我已经待腻了，所以早就摆脱那个组织啦。」 
 
    「什么……！？」 
 
    「我现在并不是为了〈解放军〉行动，我啊……只是想来跟史黛菈玩一玩而已。」 
 
    欧尔·格尔看向史黛菈。 
 
    「初次见面……啊、不用说这句呢。我之前透过机关人偶跟你见过一面嘛。」 
 
    「你是那个时候的……！」 
 
    她曾经击败这股令人作呕的邪恶。 
 
    现在他亲自出现在眼前，史黛菈展现强烈的厌恶—— 
 
    「你说想跟我玩一玩！？你厚著脸皮说什么鬼话！你对这个国家的人、对约翰哥做了什么！？」 
 
    她的双眸燃起熊熊怒火，凶狠地瞪向〈傀儡王〉欧尔·格尔，高声怒吼。 
 
    而欧尔·格尔——顿时双眼发亮，开心不已，像是早就在等她问这个问题。 
 
    「啊哈　我运用我的能力把他们变成人偶，让他们只能按照我的命令行动。史黛菈知道我能用丝线操纵别人嘛，我就是用那种能力。然后我就请王子殿下帮忙我打扫……像是杀了这个国家的国王，或是杀光国内强大的骑士，他帮我做了不少事呢。」 
 
    他说完，指著露娜艾丝身旁。 
 
    史黛菈顺著他的指尖看向露娜艾丝。 
 
    约翰以外的四名代表骑士——路克一行人面无表情地伫立在那里。 
 
    下一秒，四人彷佛断了线的人偶，应声倒地。 
 
    手脚全都扭向不可能的方向。 
 
    最后，每个人的眼睛、耳朵及鼻孔接连溢出漆黑的血液。 
 
    「「～～～～！」」 
 
    史黛菈与露娜艾丝见状，顿时明白。 
 
    路克等人……早在与他们见面之前，就已经变成四具尸体。 
 
    「啊哈　啊哈！王子殿下一开始还半疯狂地哭喊『不要』、『求你住手』，拚命抵抗，但我的丝线一旦缠上人的神经，不论对方如何挣扎都甩不掉啦。现在他已经变得很安分，只会碎碎念而已。他不会是坏掉了吧？啊哈。」 
 
    恶魔毫无保留地公开自己的恶行。 
 
    约翰只能为种种身不由己的杀孽，不断赔罪。 
 
    当史黛菈得知约翰的遭遇，那一瞬间—— 
 
    「我一定要杀了你——！！！！」 
 
    「！？」 
 
    露娜艾丝抢先史黛菈说出她想说的话，拔出护身短剑冲向欧尔·格尔。 
 
    但是—— 
 
    「露娜姊！不行啊！」 
 
    露娜艾丝根本不是伐刀者，她的举动太过鲁莽。 
 
    史黛菈见一向冷静的大姊忽然莽撞行事，瞬间冷静并大声警告。但是—— 
 
    「啊——！？」 
 
    还是迟了一步。 
 
    露娜艾丝抵达欧尔·格尔身边之前，无形的丝线先一步缠住她的身躯。 
 
    欧尔·格尔满意地望著挂在蜘蛛丝上的猎物。 
 
    「啊哈　你的反应真有趣。该不会是两情相悦吧？」 
 
    「～～～～！」 
 
    「好耶，那我就来当你们的邱比特好了！不过呢，我今天是来跟史黛菈玩的……之后再好好享受，现在就请你乖乖待在那里吧。」 
 
    欧尔·格尔说完，露娜艾丝的身躯缓缓飘离地面。 
 
    「咕、唔……！」 
 
    露娜艾丝浮在半空中，手指搔抓著颈部，苦苦呻吟。 
 
    无形的丝线揪住她的脖子。 
 
    史黛菈见状—— 
 
    「快、快住手！你很恨我吧！露娜姊和其他人跟这件事无关！你要找我泄愤就尽管来！」 
 
    她急忙冲著欧尔·格尔大喊。 
 
    欧尔·格尔吃惊地看向史黛菈： 
 
    「咦？恨你？我很恨史黛菈吗？你怎么会这么想？」 
 
    「你问怎么会、当时是我打败你的……你不是记恨这件事吗！？所以你才来找我复仇吧！？」 
 
    自己和欧尔·格尔之间的恩怨，只可能源自于〈七星剑武祭〉里的那场比赛。 
 
    所以他才来报复自己吧？史黛菈问道。不过—— 
 
    「才不是呢！」欧尔·格尔比手画脚，夸张地否认。 
 
    「我当时可是深深爱上史黛菈的温柔与高贵呢！觉得你实在美极了！除了史黛菈，只有我的姊姊能让我有这种心情。我怎么会讨厌你呢！」 
 
    「那你为什么做得出这种事……！」 
 
    她无法理解。 
 
    欧尔·格尔毫不迟疑地回答史黛菈： 
 
    「为什么——因为这么做很开心呀。」 
 
    「……嗄？」 
 
    「史黛菈刚才也说过，大家都很爱好和平，一起开怀大笑绝对比互相仇恨要好得多。可是我不一样呢。我最喜欢看人们痛苦、受伤的样子。」 
 
    「——！」 
 
    「人即将死去时，痛苦的表情里会充满遗憾与后悔，看了胸口会紧紧揪在一起； 
 
    一想到对方留下的家人会有多悲伤，我就会感同身受地难过； 
 
    还有人是被我操纵，强迫他杀掉心爱的人，他内心的恸哭、情感崩解的震动会沿著丝线传达给我……实在是难以言喻呢。好痛苦、好悲伤、好难过……所以才会开心得不得了。假如是喜欢的女孩一定会更开心！ 
 
    所以我绝对不是憎恨史黛菈，事实完全相反呢。 
 
    啊啊……好期待呀。 
 
    史黛菈到底能撑多久呢…… 
 
    你亲手杀了爸爸、妈妈之后还撑得下去吗？ 
 
    杀掉姊姊之后呢？ 
 
    让你尽情虐杀一辉的话，你还能维持自己的尊严吗？ 
 
    还是会哭著道歉，像母狗一样献媚，拚命求我住手呢？ 
 
    啊哈……我光是想到史黛菈凄惨的模样，就忍不住兴奋了呢……」 
 
    欧尔·格尔兴奋粗喘，火热的视线直盯著史黛菈。 
 
    史黛菈将所有的憎恶与厌恶一口气倾吐出来： 
 
    「很好……我知道了，我已经彻底明白你的想法！你就只是一个无药可救的疯子！」 
 
    欧尔·格尔却不太在意，反而更加喜悦地嗤笑。 
 
    「啊哈　我不否认呀。我的确是坏掉了，但坏掉的我终究是一个人类，是诞生在世上的唯一一条宝贵生命。要我为了旁人度过无趣乏味的人生，这不是很过分吗？我只能靠著伤害别人取乐，可是我也有幸福的权利吧？所以呀，我要为了我的幸福—— 
 
    把史黛菈珍惜的『国家』毁得一乾二净……！」 
 
    他说出这句不祥的话语。 
 
    「你、你那是、什么意思！」 
 
    「啊哈　啊哈，就是字面上的意思呀。其实早就开始了呢。当史黛菈待在这里，说著想要保护生活在这块土地的所有人，就在同一时间！我操纵的奎多兰军早就开始大肆进攻法米利昂了！」 
 
    「你、说……什么！？」 
 
    「法米利昂人看到值得信赖的邻国人突然将枪口指向自己，一定会吓一跳呢。 
 
    他们先是惊吓、然后逃窜，最后总有一天会展开反击。 
 
    他们会说：我们那么相信你们、竟然、竟敢辜负我们！ 
 
    之后他们会开始互相残杀，不可能再恢复原状了……！」 
 
    这一刻，史黛菈脑内浮现了那副景象。 
 
    自己想守护、该守护的那些人们，彼此刀剑相向，自相残杀。 
 
    这股绝望足以媲美月影展示的那场恶梦—— 
 
    「你少在那里胡说八道啊啊啊啊啊啊啊——！！！！」 
 
    史黛菈全身喷发火焰。 
 
    她施展赋予自身巨龙臂力的伐刀绝技——〈龙神附身〉。 
 
    约翰早已化作欧尔·格尔的傀儡，仍然制住史黛菈。她立刻以神话世界中无与伦比的怪力，强行扯开约翰—— 
 
    「我才不会让你如愿！我现在就在这里扯断你的脖子！顺便毁掉那莫名其妙的计画！！」 
 
    她飞也似地奔驰，扑向意图危害珍爱之人的仇敌。 
 
    欧尔·格尔的右手举向史黛菈，打算以蜘蛛丝缠住她—— 
 
    但是—— 
 
    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」 
 
    无论他缠上多少丝线，史黛菈全都视若无睹，直接撕开、继续前进。 
 
    她的冲刺速度丝毫不减，直线缩减距离，瞬间逼近欧尔·格尔。 
 
    她将缠绕火焰的〈妃龙罪剑〉全力向下劈砍。 
 
    这一劈带著十足杀意，毫不留情。 
 
    她并未特意瞄准哪个部位。 
 
    不需要瞄准，巨龙的臂力只消轻轻擦过，便足够斩碎人的性命。 
 
    欧尔·格尔见状—— 
 
    「啊哈　好厉害呀。我的丝线根本挡不住，这样会死掉的。该怎么办呢？啊、这样吧！」 
 
    他愉快地扭曲双唇，说道： 
 
    「就让你最珍惜的人来保护我好了。」 
 
    下一秒，一道阴影介入史黛菈与欧尔·格尔之间。 
 
    「一辉！？」 
 
    没错，一辉因为〈一刀罗剎〉的消磨与重伤昏迷不醒。欧尔·格尔顺手操纵一辉，把他当成肉盾。 
 
    一辉独自承受欧尔·格尔的偷袭，早已耗尽体力，无力抵抗欧尔·格尔的支配。 
 
    欧尔·格尔残忍地将一辉拋向史黛菈的斩击前方。 
 
    史黛菈虽然打算停下攻击—— 
 
    （不行、停不下来……！） 
 
    史黛菈扯碎自身的肌肉，利刃依旧继续前进。 
 
    巨龙怪力施展的一斩早已达到最高速。 
 
    这股速度、这份力量，史黛菈无法以自身意志遏止—— 
 
    「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」 
 
    巨龙的一击直接砸向一辉毫无防备的肩头。 
 
    冲击一时之间剧烈震荡整座广场，无可比拟的臂力砸碎一辉脚下的石砖。 
 
    周遭的草坪连根拔起。 
 
    重击甚至砸沉了地基。 
 
    一辉直接承受攻击，自然撑不过半刻。 
 
    ——原本应该是如此。 
 
    「咦……？」 
 
    一辉仍然站在原地。 
 
    〈妃龙罪剑〉甚至没有划伤他的皮肤。 
 
    原因就在于——一套漆黑铠甲包覆一辉的全身，保护了他。 
 
    史黛菈记得这套铠甲。 
 
    「这套铠甲、该不会是……！」 
 
    「〈无敌甲冑〉——！？」 
 
    欧尔·格尔讶异地低喃其名，紧接著—— 
 
    一道洁白身影宛如疾风，从周遭人群冲向欧尔·格尔—— 
 
    ——与铠甲同色的漆黑斧枪一劈而下。 
 
    「唔！」 
 
    欧尔·格尔随即向后退，意图逃过偷袭，却迟了一秒。 
 
    斧枪巨大的刀刃当场砍下欧尔·格尔的右手前臂。 
 
    血沫绘出了大弧。 
 
    右臂落下。 
 
    昏厥的一辉与露娜艾丝身上的束缚同时解除，两人不支倒地。 
 
    随后—— 
 
    「……我吓了一跳呢。没想到你早就来到这个国家了。」 
 
    女子守在一辉等人前方。失去右手的欧尔·格尔看向女子，望著那双与自己一样的蓝红异色眼眸，语气亲昵地说道： 
 
    「好久不见了呢——艾莉丝姊姊。」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「这套铠甲、还有斧头……你、难不成是那时的〈黑骑士〉……！？」 
 
    这名突然插手的白发女子。 
 
    史黛菈见到她手上的装备，开口询问，但是—— 
 
    「……」 
 
    女子并未多言，她仅仅点了点头，眼神仍紧盯〈傀儡王〉欧尔·格尔。 
 
    另一方面，欧尔·格尔却是—— 
 
    「我想说〈同盟〉或〈联盟〉可能派人来搅局，已经利用国民布下眼线戒备，结果根本没发现呢。姊姊果然很厉害呀。」 
 
    他赞赏女子——〈黑骑士〉艾莉丝·阿斯卡里德。 
 
    阿斯卡里德闻言，仍然面不改色—— 
 
    「……没什么。纯粹仰赖魔力的伐刀者不过是有眼无珠，要瞒过你的眼睛轻而易举。」 
 
    她的语气毫无人味，如同机器般冷漠。她在回答的同时抹去斧头上的血迹。 
 
    欧尔·格尔见她如此冷淡，耸了耸肩： 
 
    「是没错啦，我根本不懂武术，姊姊想偷袭的话我可挡不住呢。不过——姊姊出现在我面前了。」 
 
    他轻蔑地勾起唇角，讪笑道： 
 
    「你原本是想躲起来探查我的所在地，好给我来个迎头痛击吧。结果你却拋下偷袭的大好机会，跑来帮助史黛菈他们……姊姊还是一样温柔呢。」 
 
    「…………」 
 
    阿斯卡里德面对欧尔·格尔，仍旧沉默无语。 
 
    她不发一语。 
 
    不、是无法反驳。 
 
    欧尔·格尔的指谪的确正中红心。 
 
    不会有人比阿斯卡里德更明白欧尔·格尔的恐怖。 
 
    与他正面冲突只会一个劲地占下风。 
 
    所以她潜藏在城市之中，四处探寻欧尔·格尔的藏身处。 
 
    为了确实杀死眼前的敌人。 
 
    现在的状况已经违背阿斯卡里德原本的目的。 
 
    欧尔·格尔看透了这点—— 
 
    「所以，温柔的姊姊想怎么解决这个难关呢？你抱著三个大累赘，有可能战胜我吗？你一旦跟我正面冲突，自己会变成什么模样……你应该再清楚不过吧？」 
 
    瞬息之间，他拿出了真本事。 
 
    赤裸裸地展现自身的魂魄。 
 
    就在这一刻，整个景象有如开启地狱之门。欧尔·格尔娇小的身躯涌出黑雾状魔力，其中蕴含著浓密的恶意与杀意，牢牢覆盖整座广场。 
 
    「反正这玩具早就坏过一次了，我会比较粗鲁喔？姊姊那么温柔，应该不要紧吧？」 
 
    不过片晌，蓝天化为黑夜，阳光尽失，空气变得沉重如铅。 
 
    这股魔力浓厚如血，紧紧贴著肌肤，黏性十足—— 
 
    「啊——」 
 
    史黛菈见识到其庞大的存在感，一时语塞。 
 
    伐刀者的魔力多寡，与自身背负的命运成正比。 
 
    正因为她拥有这把命运化身的刀刃。 
 
    〈红莲皇女〉史黛菈·法米利昂无意间明白了。 
 
    眼前的敌人正是—— 
 
    ——有著人类模样，属于她自身的命运。 
 
    月影日前提及的，存在于真理之外的异常。 
 
    〈魔人〉。 
 
    这个男孩拥有超乎常人的庞大魔力，她才能肯定男孩身分，而她同时也确定了。 
 
    她赢不了。 
 
    自己要是现在与他对峙，一定会死在这里。 
 
    死亡预感是前所未有地浓烈，史黛菈甚至无法自由呼吸。 
 
    这股漆黑的魔力激流几乎改写整个世界，而在其中—— 
 
    「——」 
 
    〈魔人〉阿斯卡里德凛然伫立，以行动回答欧尔·格尔的挑衅。她从怀中取出一把小刀—— 
 
    「——！」 
 
    小刀隐隐绽放白光，乍看之下外型又像「钥匙」。 
 
    欧尔·格尔一见到小刀，表情顿时一僵。 
 
    「我不喜欢这种玩法呢！」 
 
    欧尔·格尔挥动残存的左手，将丝线斩向阿斯卡里德一行人。 
 
    但是他慢了一步。 
 
    在丝线斩击划开阿斯卡里德的脖子之前—— 
 
    「〈开门〉，往弗雷雅维格。」 
 
    阿斯卡里德颂唱咒文，使劲将小刀刺向脚边。 
 
    小刀刺入地面，忽然释放白色闪光，一口气吞没阿斯卡里德以及一辉一行人。 
 
    紧接著下一秒—— 
 
    四人的身影消失无踪，彷佛一开始就不在那个地方。 
 
    徒留无数洁白羽毛缓缓飞舞。 
 
    不留任何踪迹。 
 
    欧尔·格尔见状，百般无趣地咂舌。 
 
    「……呿、〈白翼宰相〉真讨厌，光会扫我的兴。」 
 
    他认得这股能力，知道是哪一名骑士会引发眼前的现象。 
 
    所以他很清楚。 
 
    那四个人早就不在奎多兰国内。 
 
    「……弗雷雅维格好像是法米利昂的皇都吧。真是的，我难得把史黛菈请来，打算一起欣赏奎多兰跟法米利昂渐渐毁坏的模样，这下全泡汤了。」 
 
    欧尔·格尔捡起自己被砍下的手臂。 
 
    他直接将滴著血的手臂断面接起——以丝线缝合皮肤、肌肉、骨头，以及一切细胞。 
 
    他恢复右手的生理机能—— 
 
    「算了，也罢。」 
 
    立刻取回那抹冷酷微笑。 
 
    他早已开启争端，无法停歇。 
 
    那怕奎多兰军只是遭人操纵，法米利昂终究得清理飞来的火苗。 
 
    让她远离战场，在这里无力地目睹自己应守护的一切渐渐逝去，确实是个好主意。但是让她身处于点燃的战火之中，看她努力拯救两国国民，尽情做些无谓挣扎，最后好好欣赏她无法如愿、痛苦绝望的神情，好像—— 
 
    「也很开心呢　啊哈！」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「……！」 
 
    剧烈白光刺得史黛菈紧闭双眼。 
 
    当强光激流渐收，她睁开双眼—— 
 
    ——史黛菈的眼前出现她熟悉的故乡景色。 
 
    「这、这里是……弗雷雅维格中央公园！？怎、怎么会！」 
 
    方才她明明待在晴朗开阔的奎多兰首都。 
 
    史黛菈、阿斯卡里德，以及昏倒的一辉与露娜艾丝，四个人一瞬间移动到法米利昂。但现在明明是正午，法米利昂的天空却显得十分阴暗。 
 
    史黛菈太过困惑，傻在原地。阿斯卡里德低声说了一句： 
 
    「〈苍天之门〉。」 
 
    「！」 
 
    「国际魔法骑士联盟次长——〈白翼宰相〉诺曼·克里德派我来这里之前，我借用了数支做为逃脱手段，以防万一。」 
 
    「诺曼·克里德……」 
 
    史黛菈是国际魔法骑士联盟加盟国的王室成员。 
 
    她听说过〈白胡公〉的左右手——〈白翼宰相〉，依稀记得他的能力。 
 
    诺曼·克里德的灵装——〈苍天之门〉。 
 
    他拥有翱翔天际的羽翼，立于瞬间移动能力的颠峰。他的灵装为七百七十七把细小的小刀，可在每一把灵装之间来去自如，甚至能瞬间移动到地球的另一侧。 
 
    这是世上独一无二的能力。 
 
    阿斯卡里德所言属实。 
 
    但是—— 
 
    「看、看你做了什么好事！约翰哥他们还留在那里啊！」 
 
    史黛菈在奎多兰拥有太多好友，却只有自己能逃走，她无法接受事实。 
 
    她怒目相视，对阿斯卡里德怒吼道： 
 
    「现在就把我送回路榭尔！我要去帮大家、帮帮约翰哥……！」 
 
    阿斯卡里德的反应却是—— 
 
    「不行。」 
 
    一口回绝，然后—— 
 
    「为、为什么不行……！」 
 
    「原因不需要我解释。」 
 
    左右异色的双瞳俯视著史黛菈的下半身。 
 
    史黛菈顺著对方的视线才发现。 
 
    自己早已瘫坐在地面。 
 
    「～～～～！」 
 
    史黛菈顿时红著脸打算起身，双脚却不听使唤，怎么也爬不起来。 
 
    「你拥有的命运十分庞大，但是……我的弟弟是跨足〈觉醒〉之境的〈魔人〉，他本身已经摆脱轮转这个世界的命运……现在的你赢不了他，只是去送死。你能一眼明白这点，这就代表你的强大，无须惭愧。」 
 
    「就算是这样……唔！」 
 
    她就算打不赢，又怎么能拋下好友逃跑？ 
 
    史黛菈正要反驳，猛然惊觉。 
 
    「等等，你刚刚说『你弟弟』，那家伙也叫你……！」 
 
    他确实是——称呼她为「姊姊」。 
 
    仔细一看阿斯卡里德的容貌、白中带灰的白发、红蓝双色的眼瞳，两人简直是一个模子刻出来的。 
 
    冰冷的汗水顿时滑过史黛菈的背脊。 
 
    她该不会——心中的疑虑驱使她举剑指向阿斯卡里德，大喊道： 
 
    「你、该不会是……他的亲人吧！？」 
 
    阿斯卡里德静静颔首—— 
 
    「没错，那个是我的弟弟，而我是那个的姊姊……不过，我不是他的同伙。」 
 
    她澄清他们姊弟之间只剩下敌对关系。事实也如同阿斯卡里德所言，她要是敌视史黛菈等人，那就没道理在那危急一瞬间插手救人。欧尔·格尔与阿斯卡里德对峙时，他的态度也能看出两人互相敌对。但是—— 
 
    「你曾经莫名袭击我们，我没办法相信你……！」 
 
    没错。 
 
    即使这个女人不是站在欧尔·格尔那一方，也无法保证她会站在自己这边。 
 
    再加上她以前曾经袭击史黛菈与一辉，更是大幅降低她的可信度。 
 
    于是，史黛菈加紧提防眼前之人。然而阿斯卡里德面对史黛菈的敌视—— 
 
    「我并不需要你相信我。只是你现在与其质问我，应该还有更重要的事要做。」 
 
    她只是淡淡告诫了史黛菈。 
 
    ——就在这个时候。 
 
    尖锐的警报声响彻皇都阴暗的天空—— 
 
    『现在为各位发布紧急报导！ 
 
    就、就在刚才，法米利昂政府宣布，奎多兰正式对法米利昂宣战……！现在发表宣战内容！ 
 
    「卖国贼克雷夫与汝等共谋，建立虚假的和平。吾以自身之剑击溃了这一切。 
 
    满载谎言的密约早已形同虚设，此等虚言无法阻碍奎多兰宣扬正义。 
 
    这场即将开始的征战，将成为奎多兰取回尊严的正义之战。 
 
    奎多兰新任国王，约翰·克里斯多夫·冯·柯布兰德！」 
 
    这份声明与克雷夫王的遗体在不久前送达我国外交部，同一时间也证实，奎多兰陆军开始大规模侵犯我国领土！政府对此下达紧急状态令，将派遣席格娜上将，率领皇国陆军迎战——』 
 
    「——怎么、会变成这样……！」 
 
    法米利昂国内设置的所有户外广播装置传达紧急广播。 
 
    这代表一切局势都按照欧尔·格尔那个恶魔设计的脚本进行之中。 
 
    「为什么！？你弟弟为什么要做这种事！？」 
 
    史黛菈过于焦急，又震惊于不合理的局面，情急之下一把揪住自称元凶亲人的阿斯卡里德，高声逼问。 
 
    阿斯卡里德没有反抗，只以一言带过原因。 
 
    「他说过了，『因为很开心』，这就是唯一的理由。我弟弟的所有举动都不存在更多的动机，他非常喜欢他人痛苦、悲伤的模样。对我弟弟来说，杀人、掀起战争就和你们看电影、吃大餐一样，只是理所当然的娱乐。」 
 
    「怎么、可能有这种……～～～～……！」 
 
    怎么可能存在这种人类。 
 
    史黛菈说不出口，因为她已经亲眼目睹一切。 
 
    欧尔·格尔全身涌出浓浓的魔力黑雾，其中蕴含无限「杀意」。 
 
    偷袭购物中心的恐怖分子、伦理委员会的赤座，以及〈厄运〉紫乃宫天音。她至今为止面对过不少抱持「杀意」的敌人，〈傀儡王〉欧尔·格尔却异于其间每一个人。 
 
    那些敌人都有属于自己的动机，也有充分的理由对史黛菈等人抱以「杀意」。 
 
    贪财、贪图权势、憎恶——史黛菈可以理解这些「基准」。 
 
    但是，欧尔·格尔却不同。 
 
    那个男孩的「杀意」并不存在任何符合人性的动机。 
 
    他纯粹是觉得愉快。 
 
    伤害他人的理由仅只于此。 
 
    就如同呼吸一般。 
 
    她第一次见到这种人——这股「杀意」根本没有最低限度的目标，毫无轨迹，只是一味地散播，甚至从中能感觉到一丝纯真。 
 
    「我弟弟是一个小孩，一个力量异常庞大的小孩。他不会思考，更没有自我主张，是个只会追求快乐的愉快犯。他会相中你，也不是真的有其理由，他单纯是闲得发慌的时候找到一个有趣的玩具，随手拿来取乐。他的动机不过如此。」 
 
    「唔……」 
 
    「无论我弟弟的动机多么不值一提，他终究看上了你……我弟弟会不择手段，只为了让你痛苦、难过。这场战争只是其中一种手段。再继续放任不管，那个恶意会恣意唆使奎多兰和法米利昂的无辜人民，让他们开始互相残杀。」 
 
    绝不能容许这场悲剧发生，非阻止不可。既然如此—— 
 
    「你知道真相，只有你能阻止这出惨剧……」 
 
    没错，唯有自己办得到。 
 
    现在并非奎多兰主动发动侵略战争，而是一名罪犯无故挑起争端。现在只有自己清楚真相，也只有自己能行动。 
 
    她必须将真相告知父王，回避两国的军事冲突。 
 
    不然再这样下去，双方无论是杀人还是被杀，都将留下永远无法抹灭的伤痛。 
 
    ——而这一切，居然只是为了娱乐那名恶魔。 
 
    （岂能让他得逞……！） 
 
    「！」 
 
    史黛菈放开阿斯卡里德的衣襟，立刻掏出自己的手机。 
 
    她尝试联络父亲——席琉斯王。 
 
    但是手机只是不断重复拨号声，甚至没有响起回铃音。 
 
    「打不通！怎么会！？」 
 
    「原因可能是刚才的宣战布告，电话线路乱成一团。」 
 
    阿斯卡里德说完，史黛菈一阵汗颜，心想她说得没错。 
 
    法米利昂与奎多兰往来密切。 
 
    不少人从奎多兰移居法米利昂，相反的状况也不在少数。 
 
    众多移民一口气拨出电话，试图联系家人、朋友确认安危，电话线路自然会挤得水泄不通。 
 
    现在不可能以电话联络。 
 
    那就只能直接前往皇宫。 
 
    政府已经下达紧急状态令，席琉斯和阿斯特蕾亚应该留在皇宫坐镇。 
 
    史黛菈想到这里，正要奔向皇宫，猛然想起昏倒的一辉与露娜艾丝。 
 
    他们两个也应该要尽快带去医院。 
 
    但是她应该优先处理哪一边—— 
 
    正当史黛菈迟疑不决—— 
 
    「我会带他们去医院，所以你——」 
 
    阿斯卡里德催促著史黛菈。 
 
    史黛菈能轻松搬著两人移动，但是速度一定会比较慢。 
 
    虽然只是慢上些许，现在的状况却是慢上一秒都嫌浪费。 
 
    她不应该绕道，必须直接以最快速度前往皇宫。 
 
    怕是在她犹豫不决的这一刻，两国军队可能已经展开战斗。 
 
    史黛菈很清楚，但她还是不知道该不该接受阿斯卡里德的提案。 
 
    她不清楚〈黑骑士〉阿斯卡里德的为人，是否可以相信她？ 
 
    不过—— 
 
    「拜托你，我已经不想再看到……有人成为我弟弟恶意之下的牺牲品。」 
 
    阿斯卡里德再次重复请求。 
 
    那双蓝红双眸凝视著史黛菈，她确实从中感觉到对方的真心。 
 
    自己完全不了解阿斯卡里德。 
 
    但是她说那句话的时候，眼神透露著坚决——史黛菈认为这样的她值得信任。 
 
    所以—— 
 
    「我知道了，他们就拜托你了！」 
 
    史黛菈将一辉和露娜艾丝交给阿斯卡里德，独自迈步奔跑。 
 
    前往远方隐隐若现的法米利昂皇宫。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    史黛菈的背影瞬间远去。 
 
    阿斯卡里德目送她离去，接著—— 
 
    「……果、然，当时在机场前面的那个人，就是您啊，阿斯卡里德小姐。」 
 
    原本昏厥的黑铁一辉忽然对她说道。 
 
    阿斯卡里德的伐刀者能力为〈不屈〉。 
 
    她的灵装〈无敌甲冑〉能够持续、无限制地治愈装备者的伤势。 
 
    〈杀人戏曲〉当时在一辉身上留下无数伤口，所以阿斯卡里德以灵装的能力治愈一辉，甚至帮他恢复体力。 
 
    他坐起身，脱下〈无敌甲冑〉的头盔。 
 
    然后，他向她道谢： 
 
    「非常感谢您在危急之际救了我们一命。您要是没出手……我们所有人……可能会当场丧命。」 
 
    所以—— 
 
    「真的很谢谢…………嗯？」 
 
    一辉说到一半，停了下来。 
 
    他由下往上看，阿斯卡里德的站姿似乎有些怪异。 
 
    她不知为何——一直凝视著史黛菈离去的方向，像是僵住了似的。 
 
    「阿斯卡里德小姐……？」 
 
    一辉开口询问，就在这一瞬间—— 
 
    「唔——………………咿、啊……」 
 
    阿斯卡里德突然双膝著地，瘫坐下来。 
 
    「您、您还好吧！？哪边受了伤——」 
 
    一辉一惊，摇摇晃晃地奔向阿斯卡里德。 
 
    他的手搭上她颤抖的肩头—— 
 
    「——！」 
 
    这才察觉她的汗水异常冰冷，不禁打了个冷颤。 
 
    「……没事，这不是受伤造成的。马上就会好，别、担心……」 
 
    阿斯卡里德回过头，这么说道。 
 
    她的神情铁青，面无血色。 
 
    一辉一看就明白了。 
 
    她的确不是受伤。 
 
    阿斯卡里德是感受到无法抗拒的绝对恐惧，因而浑身战栗。 
 
    这股恐惧恐怕是源自于她的死敌——欧尔·格尔…… 
 
    「拜托你……千万别跟任何人提起这件事。」 
 
    「但、但是……」 
 
    「没、关系……这股颤抖、就是我的罪孽……代表我还没忘记自己为何而生、为何而存活，所以没问题的。」 
 
    阿斯卡里德抱住自己的双肩，一再向一辉保证没问题，又像是在说服自己，喃喃低语： 
 
    「我必须、达成这次任务，大家的遗恨、必须由我……」 
 
    「阿斯卡里德小姐……」 
 
    一辉看著阿斯卡里德，回想起他在意识朦胧之际，隐约听见欧尔·格尔这么说道： 
 
    ——你一旦跟我正面冲突，自己会变成什么模样，你应该再清楚不过吧？ 
 
    阿斯卡里德与欧尔·格尔。 
 
    这对姊弟之间究竟发生过什么事，一辉无从得知。 
 
    但是眼前的事实是显而易见。阿斯卡里德……她即使心中深深刻印著如此强烈的恐惧，她仍然现身与欧尔·格尔对峙，帮助了他们；而且直到刚才她都凛然地撑住自我，指引史黛菈应该采取的行动。 
 
    所以一辉决定—— 
 
    「好的，我不会说出去的。」 
 
    他答道，不再继续追问，轻抚阿斯卡里德蜷曲颤抖的背脊。 
 
    以便让她稍微冷静下来。 
 
    「……谢谢。」 
 
    阿斯卡里德脸色仍然发青，但还是回以淡淡的微笑，感谢一辉的体贴。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    『喂、刚才的广播是搞什么啊！』 
 
    『在说奎多兰的约翰王子跟我们宣战吧。』 
 
    『为什么！？约翰王子干么要对法米利昂发动战争啊！？』 
 
    『我哪可能知道！』 
 
    『总之皇都的官员要我们在家中静待消息，大家快点回家去！』 
 
    邻国突如其来的宣战声明，使得法米利昂皇都——弗雷雅维格陷入大混乱之中。 
 
    众人来来去去，脸上尽是急躁与慌乱。 
 
    〈红莲皇女〉史黛菈·法米利昂就在乱哄哄的皇都天空中疾速奔驰。 
 
    她就如同不久前的一辉，在皇都的房屋屋顶之间来回跳跃，并且直线奔向城堡。 
 
    这么做会比沿著道路行走更快抵达城堡。 
 
    史黛菈在半路上俯视著皇都的混乱，令她更加焦躁。 
 
    快点、得快一点—— 
 
    约翰的宣战声明，只是一个邪恶的罪犯搞出来的闹剧、奎多兰的人们并不打算加害法米利昂。必须尽快告诉大家这些事。 
 
    但是—— 
 
    「啊、这…………！」 
 
    史黛菈终于抵达城堡旁，她却停下脚步。 
 
    城堡的大门这个时间总是开放的，现在却关了起来。 
 
    往下一看，无数的士兵全副武装，站在大门外。 
 
    现在的紧急状况让城堡戒备等级提升到最高阶级。 
 
    史黛菈只要下去门前，让士兵去通报，当然可以安然进到城内。 
 
    但是城堡外的警卫已经如此森严。 
 
    她究竟要在城内通过多少关卡，才能抵达席琉斯所在的皇宫？她根本难以想像，这么一来—— 
 
    （现在没时间悠哉慢吞吞地等检查啦！） 
 
    史黛菈立刻放弃从大门回到皇宫。 
 
    她抬头仰望。 
 
    向上看去，高耸的城墙内部可以看到皇宫的窗户。 
 
    史黛菈见状，脑内灵光一闪。 
 
    「可以、我一定办得到……！」 
 
    以前的自己或许无计可施，现在她已经得知自己真正的力量，既然如此—— 
 
    史黛菈低声激励自己，抱住自己的肩膀。 
 
    她双手施力拉开背部，想像出某个画面。 
 
    人类并不具备的器官。 
 
    但是自己身为「巨龙」，理应拥有这项器官。 
 
    「翅膀」的幻想。 
 
    「！」 
 
    下一秒，史黛菈感觉一阵剧痛挤开肩胛骨—— 
 
    「啊啊啊啊——！」 
 
    她在背上显现出一对火红燃烧的火焰翅膀。 
 
    〈红莲皇女〉史黛菈·法米利昂引以为傲的能力——〈巨龙〉。 
 
    史黛菈以重现巨龙之力的能力取回自己应有的姿态。 
 
    这对火热的翅膀正是史黛菈与生俱来的器官，她能感觉到，翅膀中流淌著自己滚烫的血液。 
 
    她可以操纵自如。 
 
    操纵方法不存放在脑海，而是刻印在细胞之中。 
 
    既然如此—— 
 
    「飞、吧——！！！！」 
 
    史黛菈将屋顶当作跑道，纵身一跳。 
 
    重力顿时牵引史黛菈的身体，差点坠落，但那仅是短短一瞬间。 
 
    火焰翅膀一振翅，龙之力轻易甩开重力锁炼，带著史黛菈的身体一举飞向空中。她轻松飞越高大的城墙，直接飞向皇宫的窗户—— 
 
    撞破窗户，冲进皇宫中。 
 
    「什、什么声音！？」 
 
    「是飞弹！？不、不对，有个人在那里！？」 
 
    「敌人来袭！开枪！快开枪杀死他！」 
 
    玻璃破裂的声响突然传遍整座皇宫。众多士兵立刻赶到，他们还没确认是谁从窗户闯进来，便举枪打算扣下扳机。 
 
    本国莫名其妙与奎多兰开战，让士兵们一时过于慌乱。 
 
    史黛菈对著士兵—— 
 
    「给我冷静——！！」 
 
    大喝一声。 
 
    众士兵这才松开扣紧扳机的手指。 
 
    他们终于察觉窗户闯入的人是本国的公主。 
 
    「史、史黛菈殿下！」 
 
    「怎么会！您不是不久前才出发前往奎多兰……！？」 
 
    士兵们讶异不已，接著—— 
 
    「什么！？你们说史黛菈！？」 
 
    席琉斯推开士兵，快步奔上前。 
 
    他还以为心爱的女儿被孤立在奎多兰国内。他一见到女儿平安无事—— 
 
    「喔喔喔！史黛菈，你没事啊啊啊啊啊啊！！！！！」 
 
    顿时老泪纵横，高兴地双臂一张，打算冲上前紧拥史黛菈。 
 
    不过—— 
 
    「嘿呀！」 
 
    史黛菈一个掌底反击，挡下他再次相见的拥抱。 
 
    「噗、呼、为、为什么……」 
 
    「抱歉，让你操心了！可是我现在没时间抱来抱去！」 
 
    没错，现在她没时间与家人开心相聚。 
 
    她必须在法米利昂军与奎多兰军正式冲突之前，通知他们奎多兰军并没有敌意。史黛菈寻找实际统治法米利昂国政的母亲·阿斯特蕾亚—— 
 
    「史黛菈！」 
 
    「妈妈！」 
 
    她见到母亲与国际魔法骑士联盟·法米利昂分部长——丹尼尔·丹达利昂一起跑了过来。 
 
    「你没有被抓起来呢……啊啊、太好了。」 
 
    「对啊，联盟派来的〈黑骑士〉救了我们，她用〈苍天之门〉把我们带回来了。」 
 
    「是吗？那露娜跟一辉上哪去了呢？」 
 
    「他们也一起回到法米利昂了，不过他们都受了伤，我没办法把他们带过来，就请〈黑骑士〉带他们去医院了。」 
 
    「你、你说受伤！？露、露娜她！露娜没事吗！」 
 
    「露娜姊只是昏倒而已，她没事。一辉为了保护我们，伤势很严重……但是他没问题的。那种小伤杀不了他。」 
 
    那个男人可是曾经打破命运，战胜自己。 
 
    「总而言之，幸好没有任何皇族成为人质。既然〈黑骑士〉有所行动……看来这场动乱确实与总部通报的那名罪犯有关联哪。」 
 
    史黛菈听丹达利昂一问，用力点头： 
 
    「父王、母后，听我说！我要告诉你们一件很重要的事！」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    史黛菈抵达皇宫，成功与双亲相聚后，将自己在奎多兰的所见所闻全都告诉他们。 
 
    〈傀儡王〉欧尔·格尔控制了奎多兰的政府、军队以及全国国民。 
 
    那份宣战声明与侵略都是欧尔·格尔随手犯下的恶行。 
 
    ……现任国王克雷夫甚至死在他邪恶的手段之下。 
 
    当她解释完一切真相—— 
 
    「——！」 
 
    皇宫内突然间一阵巨响。 
 
    席琉斯打断皇宫的一根石柱。 
 
    「混帐东西——！！！！」 
 
    「父王……」 
 
    席琉斯庞大的身躯冒出热气，周遭的景色随之扭曲。 
 
    那名好友与自己携手带领两国走向和解，现在却惨死他人之手。这份怒火在他体内熊熊燃烧。 
 
    「史黛菈，谢谢你……那边也是一团糟呢。」 
 
    「〈傀儡王〉欧尔·格尔，联盟很早以前就认为他的力量相当危险，没想到他居然能够掀起如此庞大的行动……〈解放军〉究竟有什么企图？」 
 
    「他说他已经退出〈解放军〉，不知道是真是假。不过……那个混蛋是真的打从内心享受他人的不幸，我可以保证。我是第一次见到这种恶意……居然有人会伤害所有伸手可及的任何事物。我觉得那家伙真的只是想看我们痛苦，才引发这场战争。」 
 
    对那个恶徒来说，这一切不过是一场游戏。 
 
    以他们的方式比喻，那些举动就跟逛街、看电影没两样，只是纯粹的娱乐。 
 
    他就是用如此轻率的态度，企图摧毁奎多兰跟法米利昂。 
 
    岂有此理。 
 
    绝对不能放过他，所以—— 
 
    「父王！母后！现在奎多兰派来的军队都只是被人操控而已！我们只需要对付一个人就好！所以求求你！现在立刻把这件事告诉前线的大家！不能跟奎多兰军作战！他们只是被人控制，再这样下去我们会亲手伤害我们的好朋友！到时候不论哪一方都会留下无法抚平的伤口……！」 
 
    假如那名恶徒就是等著看这出好戏，他们无论如何都该阻止这出戏演下去。 
 
    史黛菈这么向阿斯特蕾亚建议。 
 
    阿斯特蕾亚听完，点了点头： 
 
    「是呀，史黛菈说得没错。这未免太莫名其妙了。」 
 
    「对不对！那就——」 
 
    「不过，这件事绝不能传到前线去。」 
 
    她此时的语气不同于平时的温软，展露后妃的威仪，一口驳回史黛菈的谏言。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「欸…………」 
 
    欧尔·格尔亲手策划这出恶魔般的惨剧。史黛菈原本以为母亲会无条件接纳自己的谏言，将其内容传达至前线。她不懂阿斯特蕾亚为何拒绝她。 
 
    「为、为什么！？为什么不行！？大家只是被控制了啊！？」 
 
    史黛菈慌了手脚，却不肯退让。 
 
    阿斯特蕾亚神情哀伤地摇了摇头，说道： 
 
    「……史黛菈，很遗憾，重点不在于他们有没有敌意。」 
 
    「这、这是什么意思！？」 
 
    「即便有任何原因，奎多兰军已经手持武器侵略法米利昂的领土，并将枪口指向我方。我们为了守护领土、让居民安全避难，已经无法避免战斗。但在这种危急时刻……前线的士兵要是听见奎多兰军只是遭人控制，你觉得会演变成什么状况？」 
 
    「什么状况……啊……」 
 
    「他们一定会心生犹豫。士兵们眼看好友遭人控制，无言地向我方求助，一定难以扣下扳机。而这份犹豫……必定会带给法米利昂军队庞大的损害。」 
 
    史黛菈听完阿斯特蕾亚的解释，这才察觉。 
 
    一切就如同母亲所说。假如待在前线的席格娜他们听见真相，一定不忍心对奎多兰军开枪。 
 
    然而奎多兰军绝不会手下留情。 
 
    两军在这种状况下展开冲突，下场可想而知。 
 
    「我也很想帮助奎多兰的人们，但是我们是法米利昂的皇室成员，我们有义务将法米利昂人民的性命摆在第一。所以……即使真相如此，只要这些情报会危害法米利昂国民的性命，都不能传到前线。」 
 
    「可是！就、就算真的很危险，这么、这么残忍的事怎么能……！」 
 
    史黛菈试图反驳阿斯特蕾亚……但是她却不知从何辩驳。 
 
    别国国民的性命和我国国民的性命，两者根本不能相提并论。 
 
    为了拯救别国国民而将我国国民暴露在危险之中，这种行为原本就违反皇族、违反国家的处事基准。不论史黛菈多么不愿舍弃奎多兰，她都没有足够的理由反对阿斯特蕾亚。 
 
    但是，即便是如此—— 
 
    （真的、没办法了吗……！） 
 
    脑海中不断浮现那些景象。 
 
    儿时在奎多兰度过的种种回忆。 
 
    其实那些记忆没有重大到让史黛菈刻骨铭心。 
 
    奎多兰也没有多么深重的恩情，值得史黛菈为他们赌命奋战。 
 
    不过，她在路上与人擦身而过，人们会温和地向她打招呼；在摊贩买东西总是会多收到一颗糖……约翰、克雷夫王、路克他们，所有人都对儿时的自己十分温柔。 
 
    小小的回忆堆积至今，才渐渐让她有了念头。 
 
    她希望保护自己周遭的世界，其中也包括奎多兰。 
 
    她明明许下心愿——却必须为了国民舍弃奎多兰，真的可以这么做？ 
 
    那些人失去自由，被迫走向战场。他们现在可能拚命地发出无声的求助，希望法米利昂能救救他们……！ 
 
    「唔～～～～　……！」 
 
    史黛菈在理智与情感之间懊恼不已，无法动弹。 
 
    阿斯特蕾亚看著不停烦恼的史黛菈……为她的善良感到自豪。 
 
    但是人如果只有善良，那份善良可能会成为绊脚石，无法守护真正重要的事物。 
 
    政治人物有时必须拋开善良，贯彻理智去下决定。 
 
    更何况，史黛菈是法米利昂最强的战力。 
 
    之后无论是与奎多兰军展开全面冲突，或是派出少数精锐部队试图讨伐欧尔·格尔，史黛菈的力量都是不可或缺。 
 
    她继续犹豫不决会带来不少麻烦。 
 
    因此阿斯特蕾亚暗自决定。 
 
    她准备下达许可，允许对率先出发的法米利昂皇国陆军先发制人，攻击逐渐侵入领土的奎多兰军——以斩断史黛菈的迷惘。 
 
    自己的女儿并不弱，一旦开战她就会拋下无谓的仿徨。 
 
    既然如此，那就由自己下达残忍的决定，这是大人应尽的职责。 
 
    阿斯特蕾亚心意已决，便望向皇宫房内设置的专用电话线路。此时她却看见—— 
 
    「喔喔，是席格娜啊！是孤！听好了！奎多兰军只是遭到控制，他们被人强迫掀起战争！对方没有任何敌意，我们绝不能主动进攻！」 
 
    她的丈夫——席琉斯正抓著电话，将自己打算隐瞒的真相全都一五一十转告皇国陆军上将席格娜。 
 
    「父、父王！？」 
 
    「席琉斯！？」 
 
    一旁的史黛菈与丹达利昂纷纷惊呼出声。 
 
    席琉斯不顾周遭的反应—— 
 
    「听不懂什么意思？就是字面上的意思。 
 
    史黛菈刚刚回到皇宫，告诉我们那边的状况。 
 
    之前联盟提到的罪犯控制了奎多兰全国，约翰那小鬼也遭殃了。所以说，这场战争根本是一场闹剧！ 
 
    席格娜！不需要陪那家伙耍猴戏，岂能被他耍得团团转！ 
 
    不用搞什么防卫战，想要多少领地尽管送他！ 
 
    你们只需要保护居民，带著所有人溜进皇都！ 
 
    记住了！谁也不准杀！谁也不准死！ 
 
    那里不存在任何我们该杀的敌人！这是国王御令！」 
 
    他郑重命令指挥陆军的席格娜，挂上话筒。 
 
    「爸爸……」 
 
    「孤再笨，也明白妈妈的做法比较正确。但是啊……孤不能接受！因为……现在的奎多兰才真正需要我们的力量！假如我们在这种时候为了自保弃他们于不顾，我们至今一起度过的时光就全都白费了！」 
 
    奎多兰与法米利昂彼此放下古老的仇恨，携手合作，全是为了建立对等的友谊。 
 
    不只是皇族，国民们也一起努力到现在。 
 
    如果法米利昂现在双手一摊，眼睁睁放著奎多兰自生自灭—— 
 
    「两国就再也无法建立对等的情谊。我们会无法原谅自己。」 
 
    席琉斯这么说，他打死也不想看到这种场面，所以—— 
 
    「法米利昂会将情义摆在道理之前！ 
 
    两国国民携手走过三十年！孤绝不会枉费任何一秒！ 
 
    向全军传令！ 
 
    我们要帮助奎多兰！ 
 
    我们要亲手干掉在奎多兰捣乱的蠢蛋！ 
 
    绝对要扯下那混帐的脑袋，拿去祭拜克雷夫在天之灵！」 
 
    席琉斯·法米利昂高声疾呼，这就是法米利昂的正义。 
 
    这些束缚史黛菈的道理……席琉斯一脚踢开，直接做出她最想要的决定—— 
 
    「父王——！！！！」 
 
    史黛菈扑到席琉斯怀中，紧紧抱住他。 
 
    「呜喔！？怎、怎么啦？史黛菈，突然抱这么紧。」 
 
    「谢谢……！我能当父王的女儿，真的很幸运……！」 
 
    「喔、喔喔、你、你突然说得这么直接，孤反而有点害羞啊。」 
 
    席琉斯严厉的表情顿时软化，有些害臊地轻抚史黛菈的秀发。 
 
    他问向心爱的女儿： 
 
    「……史黛菈，你是我们法米利昂的剑。你愿意助我们一臂之力吗？」 
 
    史黛菈早就决定好答案了。 
 
    「当然愿意！我一定会为克雷夫王跟路克他们报仇！」 
 
    「……妈妈，对不起呀。孤实在没办法像妈妈一样聪明。」 
 
    「没关系……爸爸跑去奎多兰大闹的时候就是这样嘛。不管我说再多次不行，爸爸还是不听话。一个人擅自跑去乱来，回来的时候还伤得那么重。我也差不多习惯了呢。」 
 
    「妈、妈妈果然还在生气……」 
 
    「当然了。在那之后你的左眼几乎看不见了，对不对？爸爸瞒不过我的。」 
 
    阿斯特蕾亚斜眼狠瞪席琉斯。 
 
    席琉斯一脸狼狈，不过下一秒……阿斯特蕾亚的表情立刻缓和下来—— 
 
    「……不管我多生气、多无奈、爸爸还是会坚持自己认为正确的事，坦荡荡地活著、老是勉强自己做傻事……最后还是会让大家满脸笑容。我从以前到现在，一直都最喜欢这样的爸爸了&#9834;」 
 
    「那、所以说……！」 
 
    「对&#9834;我直到最后都会支持爸爸喔。」 
 
    阿斯特蕾亚柔和地微笑，接受席琉斯的决定。 
 
    阿斯特蕾亚很清楚，正因为席琉斯性格直率，才能成功化解法米利昂与奎多兰的恩恩怨怨。 
 
    （这就是……法米利昂的血脉呢。） 
 
    阿斯特蕾亚望著这对父女，默默心想。他们不能、也不想选择道理那一方。 
 
    阿斯特蕾亚嫁给席琉斯之前，曾在大学攻读历史。 
 
    所以她很了解。 
 
    ——法米利昂这个国家并不是建立在道理之上。 
 
    一名贵族放弃自己的责任、舍弃侍奉的王，他拋弃所有自身应尽的「道理」，选择向自己求助的柔弱百姓，为他们而战，才诞生出这个国家。 
 
    因为他深知在这个世界上，有些事物比道理更重要。 
 
    那就是情义。情义，才是法米利昂的一切。 
 
    这对父女是以本能体会到这件事。 
 
    正因为以情义为重，这个国家才能成为一个国家。 
 
    （我其实有一点、真的只有一点点羡慕他们。） 
 
    自己出身外来血缘，无论如何都会优先考虑合理性。 
 
    不过……这样的自己也有只有她能做的事。 
 
    就让自己来弥补席琉斯缺少的「理性」。 
 
    阿斯特蕾亚心意已定，便对两人说道： 
 
    「既然决定要帮助奎多兰，就要提出具体做法呢。」 
 
    丹达利昂也颔首同意。 
 
    「化为傀儡的奎多兰军不会傻傻等著我方撤退。席格娜的军队还要协助居民避难，即便下令全军全速撤离，速度仍然快不起来，敌人终究会追上军队。首先必须思考如何阻止奎多兰军前进，又不伤害士兵。〈傀儡王〉是一切的元凶，直接击杀对方比较有效率，但是他远在奎多兰国内，两国军队一定会先发生冲突。」 
 
    席琉斯闻言—— 
 
    「孤有个主意，先用〈幻想型态〉大砍特砍如何？」 
 
    他说出自己的想法。 
 
    〈幻想型态〉对人体无害，或许能直接让士兵失去行动能力，不伤及无辜。 
 
    丹达利昂却面有难色： 
 
    「……这方法可能无效。〈幻想型态〉的杀伤力近似于强烈暗示，是藉由暗示夺走意识，所以不会伤害肉体。但是……按照史黛菈殿下的说法推测，敌人是将士兵变成活人偶。他们原本就不是靠自己的意志行动，攻击他们的意识没有任何意义。」 
 
    史黛菈在一旁聆听，也赞同丹达利昂的见解。 
 
    她自己曾经以〈幻想型态〉阻止遭到操控的〈冰霜冷笑〉，但是当时是因为〈冰霜冷笑〉的操纵者——机关人偶就在旁边。 
 
    〈幻想型态〉对物体有十足的破坏力，但是对人体无效。她当时活用〈幻想型态〉的特性摧毁机关人偶〈平贺玲泉〉，直接破坏操控者来解开〈冰霜冷笑〉身上的丝线。 
 
    结果〈平贺玲泉〉也只是〈傀儡王〉的中继站—— 
 
    （——！等等、如果是中继站……） 
 
    史黛菈灵机一动。 
 
    「这么说来，我在日本的朋友曾经说过，『钢线使者』从远处操纵人偶时习惯设置中继站。欧尔·格尔现在还待在奎多兰，代表他这次也是利用中继站操纵整个奎多兰军！那我们只要毁掉中继站，是不是就能不伤害大家，直接让大家脱离束缚！」 
 
    「没错。」 
 
    （咦……？） 
 
    这句赞同不是出自丹达利昂跟父亲，也不是母亲。 
 
    这是女人的声音，听起来起伏不大，有些低沉。史黛菈认得这道嗓音。 
 
    她讶异地回头看去—— 
 
    〈黑骑士〉艾莉丝·阿斯卡里德与黑铁一辉就站在史黛菈身后。 
 
    「阿斯卡里德……！还有一辉！你的伤治好了吗！？」 
 
    史黛菈立刻跑到一辉身边，确认他的伤势。 
 
    一辉点头回答： 
 
    「嗯，多亏阿斯卡里德小姐的〈无敌甲冑〉。」 
 
    「啊、对喔……」 
 
    史黛菈一听，这才想起来。阿斯卡里德袭击两人时，曾经展现〈无敌甲冑〉以及〈不屈〉带来的无限再生能力。 
 
    她让一辉穿上铠甲，以这股力量治好他的伤口。 
 
    「那你真的已经没事了吧！」 
 
    「嗯，抱歉，让你操心了。」 
 
    「欸噫！孤才不管你有没有事！露娜呢！？露娜在哪里！」 
 
    席琉斯一边怒骂，一边挡在一辉与史黛菈之间。 
 
    一辉将露娜艾丝的行踪告诉席琉斯： 
 
    「我们已经带露娜艾丝小姐去医院了。她因为轻度缺氧性脑病变意识不清，但并未危及性命，我们抵达医院的时候她就清醒了。不过她在昏迷状态时摔落地面，扭伤右脚，现在留在医院里接受治疗。」 
 
    「这、这样啊……只有、扭伤啊，太好了……」 
 
    席琉斯安心过头，当场瘫坐在地。 
 
    阿斯特蕾亚在他身后也松了口气，但随即绷紧神情。 
 
    「〈黑骑士〉小姐，你的那句『没错』是指史黛菈刚才提到的，『毁掉中继站就能救出奎多兰的人民』，是这个意思吗？」 
 
    她将话题拉回现在应该讨论的议题上，避免跑题。 
 
    阿斯卡里德点头。 
 
    「……是，〈傀儡王〉透过增设中继站模拟出关节，增加丝线的运作模式，以便操纵众多的人类与物体。这次军队之中应该有数十人、甚至是数百人成为〈傀儡王〉的中继站。只要抓住并封锁中继站的行动，中继站旗下的士兵就能脱离〈傀儡王〉的支配。不过……」 
 
    「不、不过什么呀？」席琉斯问道。 
 
    「看穿成为中继站的人类，这件事本身相当困难。必须拥有异于常人的专注力、敏锐至极的观察力，以及在众多实战经验中磨练出来的直觉。现在这个国家里只有我跟分部长……还有他，以上三名骑士办得到。」 
 
    阿斯卡里德以视线指向一辉。不过—— 
 
    「区区三人根本不足以应付。我在出手救助史黛菈公主一行人之前，已经先联络总部请求支援，但是援兵还要花上一段时间才会抵达，最好先别列入选项。」 
 
    奎多兰派出的军队超过一万人。 
 
    中继站的数量也高达三位数。 
 
    三个人实在难以处理大量的中继站。 
 
    因此——一辉打断阿斯卡里德的说明。 
 
    「因此，岳父，我有一个想法想请您听听看。」 
 
    「——…………」   

  第十一卷 第九章 卡尔迪亚城镇战  
     法米利昂阴暗的天空远远传来雷声。 
 
    山雨欲来的天色之下，有一座小城镇，城镇里排满一幢幢满载异国风情的石造房屋。 
 
    这里是卡尔迪亚市。 
 
    这座小城市位于奎多兰国境与法米利昂皇都——弗雷雅维格的正中央，曾经是两国的交通枢纽，做为旅馆重镇繁荣过一阵子。然而飞机、铁路等大众运输兴盛，这座城市又不存在其他特殊产业，如今少有外人往来。 
 
    不过现在却来了一群全副武装、气势汹汹的男人，他们占据了这座宁静的小镇。 
 
    他们就是法米利昂皇国陆军。 
 
    他们收到席琉斯下达的撤退令。当地警察指挥国境周遭居民避难结束之后，他们与全体居民会合，带领居民开始一路撤退至皇都弗雷雅维格。不过在半路上，席琉斯忽然传来与方才完全不同的命令。 
 
    这份命令要求陆军在这里——卡尔迪亚设立战线。军队要在此迎击直指皇都而来的奎多兰军，帮助他们脱离〈傀儡王〉的控制。 
 
    负责指挥法米利昂军的席格娜·艾隆上将遵照席琉斯的命令，先将引导居民避难的任务转交给驻扎在卡尔迪亚的警察，一步步准备与奎多兰军的城镇战。 
 
    设置铁刺网与铁栅栏。 
 
    炸毁建筑物，让瓦砾散落在道路上，以便阻止敌军前进。 
 
    这些障碍物顶多只是恶作剧程度，但有总比没有好。 
 
    席格娜指挥士兵工作，并且告诉他们： 
 
    「全军尽快更换装备！再过不到十分钟，奎多兰军就会抵达这里了！」 
 
    席格娜透过扩音器不断催促，士兵们解下装有实弹的枪械，换成镇压暴徒专用的非致命性武器，例如橡胶弹、晕眩手榴弹、电击枪以及防弹盾牌。这些是前来迎接避难民众的警察带来的装备。 
 
    拯救奎多兰军。 
 
    既然上层做了这样的决定，他们可不能拿著装有实弹的枪炮对准敌军。 
 
    因此，皇国陆军将装备更换成毫无杀伤力的武器，并在交战前剩余的些许时间内进行装检与试射，多少熟悉武器的特性。 
 
    其中一名中年士兵苦笑道： 
 
    「这就是警察的装备啊。用起来和我们的装备差不多……你看看，连铁桶都打不穿。」 
 
    他用脚尖踢了踢铁桶。他们刚才用这铁桶进行橡胶弹试射，上头多了一个大凹陷。 
 
    凹陷虽大，却没有贯穿铁桶。 
 
    由此可见，他们不用太期待这些子弹的阻挡能力。 
 
    「真可靠，这玩意不管打中哪个部位都死不了人啦。」 
 
    隔壁一名与士兵同龄的男人见他抱怨，随口回了玩笑话。这时—— 
 
    「喂、闪开闪开！你们别挡路！」 
 
    一阵怒骂落在两人头上。 
 
    两人疑惑地转头看向声音来源。一名年长的男人神情严肃地从战车舱口探出头，命令两人离开路中间。 
 
    「连战车都要撤下来啊？」 
 
    战车上的男人点头。 
 
    「当然了，就算把战车大炮的子弹换成橡胶弹，光是那个大小就能砸扁一个人了。城里也撤得差不多，只能收工回家啦。」 
 
    就如同男人的说明，原本在军队旁并行移动的战车，不知何时退到战线后方。 
 
    刚才开口抱怨的中年士兵见状，耸了耸肩。 
 
    「这可有趣了。敌军虽说是被人控制，但是他们人手一把机关枪，还有战车随军，我们却得拿著这种玩具跟他们打呀。虽说敌军跟法米利昂一样，没有配备对地轰炸机，但这也太乱来了点？」 
 
    听见这句抱怨的士兵们纷纷点头。 
 
    「是啊，很乱来。当然乱来了。我听见命令的时候还怀疑是不是听错了，太夸张啦。」 
 
    「就是说啊。敌军突然攻过来，我们光是救助居民、引导避难就已经忙翻天了，居然要我们连奎多兰军也救。我们的国王陛下根本是个没药救的大蠢蛋。」 
 
    士兵们的不满、气愤逐渐膨胀。 
 
    但这也难免。 
 
    敌军可是满怀杀意地冲过来，却要我方特地降低装备强度，一边顾虑敌军一边作战。在前线的士兵耳中听来简直是莫名其妙，蠢到极点。这群士兵可是亲自在前线赌命，这可不是在开玩笑。 
 
    他们当然满腹抱怨，当然会气愤。 
 
    不过—— 
 
    「……你们嘴巴上这么说，表情倒是挺开心啊？」 
 
    他们虽然口中愤恨不平，神情却隐约有些开朗。 
 
    「你自己也一样，笑得可恶心的。刚才明明还抱著真枪实弹，一副世界末日来临的样子。」 
 
    「嘿嘿……为什么咧？老子也不懂啦。不懂归不懂……自己国家的人民随时可能死在敌军手上，还要我们赌命帮助别国人。我啊，能成为士兵，为这种疯子国家作战……该怎么说，实在很高兴啊。」 
 
    他听见奎多兰攻进来的时候，十分震惊。 
 
    他不愿相信这个事实。 
 
    但是当他收到十万火急的徵召令与紧急迎击命令，分配到装备，才真正感受到。 
 
    自己现在就要和奎多兰的人们互相厮杀。 
 
    当他察觉这一点，平时明明能背著装备跑上几圈操场，这些装备却突然变得非常沉重。 
 
    光是拿著都觉得可怕，很想立刻拋下装备。 
 
    当然了。 
 
    不是只有皇室成员在努力促进两国和解。 
 
    两国的居民同样模仿他们的王，一点一滴与邻国人拉近距离。 
 
    尤其是这群士兵，他们体会过席琉斯执政前的奎多兰与法米利昂。 
 
    当时国家把邻国人形容成凶神恶煞，教导他们彼此交恶。 
 
    他们有段时期，光是听见奎多兰这三个字就会心生厌恶。 
 
    奎多兰应该也是同样状况。 
 
    国家刚开始尝试实施和解政策时，双方连互看一眼都觉得困难。 
 
    但是经过无数小小的交流，双方渐渐认识彼此，一步步拋弃古老的陋习，培育出友谊的苗芽。 
 
    他们自然不愿意与这么得来不易的好友自相残杀。 
 
    所以当长官下达迎击命令，他们挤在卡车内前往战场，每个人都深深后悔自己选择成为士兵。 
 
    不过——席琉斯为他们扫去这份阴霾。 
 
    奎多兰军只是被人操控，他们对我国并无敌意。 
 
    我们应该打倒的敌人另有其人，绝对不能与奎多兰军交战。 
 
    （我只是一介士兵，连我都知道……） 
 
    席琉斯的决定——有多么偏离常轨。 
 
    无论有何内情，奎多兰军已经手拿武器，往法米利昂侵门踏户。一般国家当然会要求士兵开枪卫国，就算敌军遭到罪犯控制，也一定不会透露给士兵，隐瞒所有真相好让士兵专注于国防工作。 
 
    ……最后，他们的手一定会沾满无辜好友的鲜血。 
 
    这才是一般状况。 
 
    这才是军队。 
 
    他们的王根本在说梦话，一点都不合乎常识。 
 
    但是……这却让现在的他们感到无比欣喜。 
 
    他们的王不会让他们亲手杀害自己的好友。 
 
    （……席琉斯王的决定，确实让我们的性命暴露在危险之中。） 
 
    但是这样就好。 
 
    法米利昂就该是这个模样。 
 
    「世界这么大，有一个国家愿意用这种滥好人的理由打仗，也挺不错的。」 
 
    「就是说啊……！」 
 
    在场的每个人都和这名士兵抱持相同想法。 
 
    ——指挥士兵的席格娜也一样。 
 
    「那边的！要闲聊到什么时候！装备检查完毕就赶快就定位！」 
 
    「「遵、遵命，长官！！」」 
 
    席格娜催促著众士兵，并且俯瞰全体皇国陆军。 
 
    ……方才那副欲哭无泪的神情早已不翼而飞。 
 
    「你们给听好了！谁也不准杀敌！也不准让敌军错杀任何人！！ 
 
    并且，谁也不准死！！ 
 
    这是吾王亲自下达的谕令！给我充分展现皇国陆军的气魄！！」 
 
    「「「喔喔喔喔喔喔喔喔喔——！！！！」」」 
 
    席格娜的宣誓令全体法米利昂陆军慷慨激昂。 
 
    这是一场必须放水的死战。明明他们被迫参与如此乱来的战斗—— 
 
    每一名士兵的表情都充满斗志。 
 
    为了他们的好友而战，坚定的意志为他们带来无限勇气。 
 
    法米利昂皇国陆军的士气现在达到最高潮。 
 
    ——现在的他们一定能跨越任何绝境。 
 
    席格娜坚信著。 
 
    「这里大致上准备就绪。你就是我们的『眼睛』！拜托你了，黑铁！」 
 
    她仰望天空，透过耳麦告知。 
 
    席格娜的视线前方，一架直升机翱翔在阴云之下。黑铁一辉从直升机内探出身子，点了点头： 
 
    「一切交给我。」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    『因此，岳父，我有一个想法想请您听听看。』 
 
    『——…………说来听听。』 
 
    一辉与阿斯卡里德一同来到皇宫，向席琉斯提出建议。席琉斯沉默良久，点头答应。 
 
    一辉得到首肯，开口解释。 
 
    欧尔·格尔多达三位数的中继站。 
 
    唯一一个以现有战力摧毁中继站的方法，那就是—— 
 
    『让我成为法米利昂军的双眼。』 
 
    『你说什么？』 
 
    一辉的作战计画并不复杂。 
 
    由能够看穿中继站的一辉搭上直升机，从空中鸟瞰整片战场。 
 
    从辽阔的视野一次看穿多个中继站，将其位置提供给皇国陆军。 
 
    『你是说让直升机绕飞战场，从空中判断中继站吗……！』 
 
    『是。法米利昂与奎多兰双方都是联盟加盟国，联盟条约明文禁止盟国持有对地轰炸机，或是任何可在自国领土外进行远距离飞行的航空战力，对方应该没有准备对空战力。我们应该可以专心找出中继站。』 
 
    『可是你打算怎么告知中继站的位置？对方军队兵力多达数万名，战场上可是乱成一团，士兵们没那个闲功夫去一个一个判断啊。』 
 
    『如果能借用米利雅莉亚的能力，应该能解决这个问题。』 
 
    『你说米莉！？』 
 
    史黛菈惊呼。一辉对她点点头： 
 
    『没错，她拥有优秀的空间掌握力与视力，能确实控制位于远处的子弹，做为狙击手的能力是一流中的一流。由我找出所有中继站，再让她以漆弹一一打上记号，这么一来就能告知全军中继站的位置。』 
 
    一辉肯定地说道。但是在场所有人却满脸困惑。 
 
    的确，只要以漆弹打上记号，就能让全军士兵得知中继站的位置，也能解决人手不足的困境，但是—— 
 
    『从上空看下去，那些士兵会显得又小又密集，你真的能看出谁是中继站吗？』 
 
    问题是，这件事真的可行吗？ 
 
    实际上，联盟排行第四名的强者——〈黑骑士〉阿斯卡里德听完阿斯特蕾亚的疑问，摇了摇头。 
 
    她表示自己办不到。 
 
    丹达利昂也一样—— 
 
    『……直升机上大概只看得到士兵的头顶，我恐怕也办不到呀。』 
 
    然而面对一片负面反应—— 
 
    『我对自己的眼睛有自信。』 
 
    一辉刻意强调—— 
 
    『阿斯卡里德小姐已经用〈无敌甲冑〉治好我肉体上的伤口，但是我在刚接触欧尔·格尔时就耗掉了杀手锏，耗光魔力，几乎无法派上用场。可是史黛菈的故乡遭遇困境，我无法在一旁坐视不管。请务必给我一个机会，让我去做我办得到的事……！』 
 
    他不偏不倚地——凝视著席琉斯·法米利昂。 
 
    希望他相信自己。 
 
    席琉斯沉默了好一阵子……终于开口： 
 
    『这是奎多兰与法米利昂之间的问题，跟日本来的小鬼无关。』 
 
    『父、父王！你还在闹别扭！』 
 
    史黛菈听见父亲拒绝，正打算上前理论。 
 
    不过，阿斯特蕾亚制止了她。 
 
    『史黛菈，等一下。』 
 
    下一秒，席琉斯继续说： 
 
    『不过，你如果要成为我们的家人，那就另当别论。』 
 
    『岳父……！』 
 
    『假如你能在这场战争中带领法米利昂走向胜利，孤就认同你成为法米利昂的一分子。虽然状况有变，这个约定还是有效……你得向孤证明，你不是只会耍嘴皮子。』 
 
    他不是误入露娜艾丝的圈套，也不是遭人强迫。 
 
    而是以自身的话语，自身的意志订下誓约。 
 
    他承认黑铁一辉成为法米利昂的代表。 
 
    黑铁一辉为了赢得史黛菈，向他提出这场挑战。 
 
    席琉斯愿意以男子汉的身分接下战帖。 
 
    『是……！我一定会做到！』 
 
    ——他一定会达成任务。 
 
    一辉在直升机里闭上双眼，回想起数小时前在皇宫立下的誓言，再次下定决心。 
 
    那位父亲接受自己的挑战，让自己有机会夺走他无可替代的女儿。可不能让他见到自己窝囊的一面。 
 
    他沉静心灵，聚精会神。 
 
    一心一意提高专注力，直到自己能清晰察觉流淌全身的血液脉动，感受到每一根毛发随风摇曳。他睁开眼—— 
 
    「来了。」 
 
    一辉一望而下。 
 
    陆军炸毁所有高楼，视野辽阔无阻碍。 
 
    而在那片原野的尽头，漆黑的洪水缓缓跨越丘陵，逐渐逼近。 
 
    那就是奎多兰大军，总计五万名兵力。 
 
    一辉望向身旁单膝跪地，正在检查狙击枪状况的少女——米利雅莉亚·雷吉，问道： 
 
    「米利雅莉亚，准备就绪了吗？」 
 
    米利雅莉亚露出十分厌恶的表情—— 
 
    「叫人家米莉就好，米莉讨厌硬邦邦的称呼。」 
 
    「……准备好了吗？米莉。」 
 
    「完美。」 
 
    米利雅莉亚答道，架起装好漆弹的枪械。 
 
    一辉接著按下耳麦的按钮，询问席格娜： 
 
    「已在北方丘陵发现敌军！席格娜小姐！您那边准备如何！？」 
 
    『全军已各就各位！随时都能开始作战！』 
 
    席格娜答覆的同时，地面传来士兵的吆喝，宛如风暴一般。 
 
    一辉浑身感受到直冲天际的士气，默默心想。 
 
    ……真是个好国家。 
 
    （这里是不是史黛菈的国家，都已经无所谓了。） 
 
    他身为一名骑士——绝不能让这里的人民悲伤落泪。 
 
    一辉怀抱著这份心情，向战场的所有同伴宣布： 
 
    「我们上吧！作战开始……！」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    〈傀儡王〉操纵的五万名奎多兰陆军组成纵队，宛如箭矢一般刺向法米利昂，并且直指法米利昂的心脏——皇都弗雷雅维格，毫不停歇。 
 
    另一方面，法米利昂陆军现有兵力总计三万名士兵。他们将全部兵力派遣至奎多兰的进军路线，并在中间地带的卡尔迪亚设置防卫战线。 
 
    卡尔迪亚曾经做为两国的交易重镇，自然鲜明的城镇风貌与奎多兰相仿，其中东、西以及中央三条大道并行贯穿城镇，连接两国。 
 
    法米利昂兵分三路，封锁三条大道。 
 
    他们准备在此迎击奎多兰大军。 
 
    于是，时间来到下午五点，两军终于展开交战。 
 
    阴云之下，枪声犹如风暴一般，接连不断。 
 
    在这片喧嚷之中，席格娜命令全军： 
 
    「不要勉强交战！只要稍微拖延奎多兰士兵的行动，直到骑士们找出中继站为止！一旦局势开始危急就立刻撤退！」 
 
    「「「遵命、长官！」」」 
 
    双方的装备上有绝对的优劣差异。 
 
    奎多兰军使用真枪实弹，又有战车随行，会毫不留情痛下杀手。另一方面，法米利昂军的目的是解救敌军脱离〈傀儡王〉控制，他们只配备镇暴专用装备，子弹也全是橡胶弹。 
 
    他们手上的武器跟奎多兰军一比，几乎等同于玩具。 
 
    要是正面展开枪战，法米利昂方根本不堪一击。 
 
    但在开战之后，法米利昂军始终占上风。 
 
    「脚！瞄准脚开枪！打中他们的头也阻止不了他们前进，打断双脚就能阻扰敌军！」 
 
    「不要忘记找掩护！现在的状况跟演习不一样啊！」 
 
    战争存在著「三比一定律」。 
 
    进攻方与防守方的兵力比例必须在三比一以上，进攻才能顺利取胜。 
 
    反之，防守方的一名士兵就能抵得上进攻方三名士兵。 
 
    法米利昂三万兵力，对上奎多兰五万兵力。 
 
    单纯计算人数，法米利昂确实是屈居劣势，但添加上述定律之后，法米利昂的兵力等于直接攀升到九万名。 
 
    再加上法米利昂军在奎多兰军抵达之前，就已经充分掌握掩护地点，并事先商量好，以便进行效果绝佳的交叉射击。 
 
    五万名士兵想靠著突击攻破三万名准备周全的守军，几近不可能。 
 
    奎多兰军的侵略将在卡尔迪亚止步。 
 
    不过，法米利昂的优势并未持续太久。 
 
    双方进行拉开充分距离的枪战，只要彻底做好掩护，就能与手持实弹的敌军战得势均力敌。 
 
    一旦战况拖长，两军的距离逐渐接近，就会如实呈现装备带来的差异。 
 
    因为——奎多兰手中的某些兵器，其威力足以一击摧毁掩护用的墙面或盾牌。 
 
    「喂、喂喂喂、那边那个士兵手上的不是……！」 
 
    「糟了，是火箭筒！」 
 
    「全军回避——！！！！」 
 
    三条大道的其中一条，东部大道上发生了状况。 
 
    掷弹兵至今都躲在手持突击步枪的士兵后方。当两军逐渐拉近距离时，掷弹兵突然跳上前线，将手中的兵器瞄准法米利昂军 ，扣下扳机。 
 
    RPG－7。 
 
    这种火箭弹能轻易破坏战车装甲，区区水泥墙根本挡不住片刻。 
 
    法米利昂的士兵急忙开始撤退，但是人类的双脚根本逃不过附有推进装置的火箭弹。士兵们完全来不及避难，只能做好赴死的觉悟闭上双眼。下一秒，火箭弹将士兵连同水泥墙一起炸个粉碎。 
 
    爆炸声如雷贯耳，火焰熊熊燃起。 
 
    但是—— 
 
    「欸、奇怪？」 
 
    火焰并未波及到这群等著赴死的士兵。 
 
    他们疑惑地睁开眼—— 
 
    「你、你是……！」 
 
    「——」 
 
    他们用来掩护的水泥墙前方。 
 
    漆黑铠甲的人影全身缠满黑烟地伫立在墙面前，像是在掩护他们。 
 
    没错，〈黑骑士〉阿斯卡里德身著〈不屈〉的灵装——〈无敌甲冑〉，以身体接下火箭弹，保护了所有士兵。 
 
    「没事吧？」 
 
    阿斯卡里德回过头，语气沉稳地问道。 
 
    「啊、是啊，我们没事。骑、骑士大人才是，您没事吗？」 
 
    「刚刚可是直接命中啊？」 
 
    「……这没什么。」 
 
    士兵们一脸担忧，阿斯卡里德则是若无其事地回答。 
 
    事实上，阿斯卡里德确实没有受到半点伤害。 
 
    伐刀者有办法抵挡物理冲击，但火箭弹直接击中还是会致命。不过阿斯卡里德的〈无敌甲冑〉拥有目前现有灵装中最坚固的防御能力，只要冲击本身不附带魔力，哪怕是反舰飞弹直接命中都毫发无伤。 
 
    因此，奎多兰兵即便将炮火集中在阿斯卡里德身上，对她来说仍然不痛不痒。 
 
    她只身暴露在子弹的暴风雨中，缓缓前进。 
 
    她一个人站在敌阵中央，环视四周一圈。 
 
    紧接著—— 
 
    「找到了……」 
 
    她低喃道，右手显现出巨大战斧。 
 
    接著一个箭步冲向其中一名拿著机关枪扫射的士兵。 
 
    她将飞来的子弹一一弹开，瞬间拉近距离，战斧刀光一闪！ 
 
    阿斯卡里德一把打飞士兵上的机关枪之后，直接制伏他。 
 
    最后动作流畅地将士兵双手扭至后方，铐上手铐。 
 
    下一秒。 
 
    以这名士兵为中心，四周的士兵忽然停止不动，如同断了线的人偶瘫倒在地。 
 
    没错，阿斯卡里德刚才制伏的人就是掌控这一带士兵的中继站。中继站的行动受限，尾端的士兵们就无法进行适当的重心转移，失去原本的功能。 
 
    阿斯卡里德顺利找出中继站，制伏周遭的士兵。四周的法米利昂士兵见状，纷纷大声叫好。 
 
    「太、太强了！她面对那么密集的炮火，居然丝毫不退缩，强得不像人啊！」 
 
    「世界第四强真可靠啊！之后也要拜托你啦！」 
 
    阿斯卡里德默默点头回应众人—— 
 
    「……他居然真的从空中判别出中继站。」 
 
    她望向天空，低声赞叹。 
 
    而她的视线前方，一架直升机正在战场上空飞行。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    卡尔迪亚上空。 
 
    一架直升机正在距离约三十公尺的低空盘旋飞行。 
 
    这是一架运送物资专用的直升机，上头载著黑铁一辉与米利雅莉亚·雷吉。 
 
    「米莉，下一群目标正从四十五号道路南下中，看得到吗？」 
 
    一辉从开启的机舱门探出身体，指向战场一角。 
 
    「最后方，有个背包里伸出天线的士兵正在跑步。瞄准他射击。」 
 
    一辉俯视奎多兰军，判断出中继站的位置。 
 
    身旁的米莉单膝跪地，摆出射击架式。他对她下达指示—— 
 
    「明——白，要射啰～」 
 
    米利雅莉亚收到射击指示后—— 
 
    「一、二、嘿！」 
 
    她随即朝著目标发射漆弹。 
 
    米利雅莉亚卓越的空间掌握力，让她能在远处操控子弹进行立体运动。直升机的立足点摇晃不定，她仍然不受干扰，轻易击中目标。 
 
    紧接著，沾上油漆的目标立刻成为标的—— 
 
    『大伙们！又发现下一个可怜的笨蛋啦！』 
 
    『亲卫队上前！全军冲锋——！！』 
 
    『上啊上啊向前冲！上啊上啊向前冲！』 
 
    法米利昂皇室亲卫队高举防弹盾牌，向前迈进。 
 
    他们强行撞破奎多兰军的攻势后—— 
 
    『就是现在，压制他——！温柔地包围他吧！』 
 
    『亲卫队式肃清法第一式，男子汉大满贯裸油地狱！』 
 
    『『『嘿呀——！！！！』』』 
 
    所有人脱下半被，一举扑向成为中继站的奎多兰兵，众人堆叠成山，完全封锁士兵的行动。 
 
    肌肉叠罗汉重重压垮了中继站，让他一只手指头都动不了，接著四周的士兵随即倒地。 
 
    『这个肃清法是用来处罚擅交女友、扰乱队内和谐的愚蠢之徒！没想到会以这种方式派上用场啊！』 
 
    『愚蠢的罪犯，见识到了吗！？这就是法米利昂的实力！』 
 
    「我说一辉，我可不可以顺便对那群家伙开枪？他们简直丢光国家的脸。」 
 
    亲卫队员成功制伏中继站，摆出架势炫耀战果。米莉见状，便从空中举枪瞄准，问向一辉。 
 
    一辉一阵苦笑—— 
 
    「结束之后再说吧。」 
 
    这么答道。 
 
    （结束之后就可以喔？） 
 
    米利雅莉亚吃了一惊，没想到一向对人和气的一辉居然语中带刺。 
 
    那群傻蛋究竟做了什么惹火他？ 
 
    不过既然一辉都这么说，那结束之后就给他们来个两、三发也好。 
 
    ……话说回来—— 
 
    （这真的超级厉害耶。） 
 
    下方的战场。 
 
    米利雅莉亚低头看著下方倒成一片的奎多兰士兵，不禁吞了口唾沫。 
 
    黑铁一辉从开战之后总共找出将近二十名中继站，并与法米利昂军联手，成功压制住所有中继站。一切按照他向席琉斯建议的作战计画，他完美地胜任法米利昂全军的眼睛。 
 
    米利雅莉亚就坐在一辉身旁，没有人比他更能体会一辉的厉害。 
 
    因为米利雅莉亚明明与一辉看著同样的景色，她却完全分不出哪个士兵才是中继站。 
 
    ——说实话，这有一点伤到她身为狙击手的自尊心。 
 
    所以—— 
 
    「我说我说，为什么一辉只从上面看一眼就知道中继站的位置呢？这种地方看下去真的只看得到头而已呀。」 
 
    米利雅莉亚决定问问一辉辨别的方法。 
 
    一辉这么回答： 
 
    「这样就够了，而且这次并不需要近距离观察。」 
 
    「人家有听没懂吶？」 
 
    米利雅莉亚满脸疑惑。于是一辉再次补充： 
 
    「〈傀儡王〉的〈提线人偶〉精密得令人毛骨悚然。约翰和奎多兰城里的人们明明和我们一起吃饭，我却完全没发现他们遭人操控。〈傀儡王〉肯定是透过魔力丝线掌握住每个人原本的性格与记忆……只看表情根本无法察觉。 
 
    既然如此，细部的资讯就只是杂讯。 
 
    将视野拉远、拉广，观察整体比较有效。 
 
    战场就如同下雨时的湖面。 
 
    『行动』的波纹会以指挥官为起点，逐渐传遍整个战场。 
 
    这次真正的指挥官并非用声音下令，而是实际透过丝线传达各个士兵的行动，这反而会更好辨认。 
 
    所以，这个波纹的起点就一定是中继站。」 
 
    「……喔喔，是这样啊。抱歉喔，问太多了，原来原来。」 
 
    （人家根本听不懂他在说什么啊——！） 
 
    一辉侃侃而谈，话语中充满无可动摇的自信。米莉闻言，确定了一件事。 
 
    他们眼中的世界根本不一样。 
 
    要她把战场当成湖面，但是下面到处挤满敌兵，每个人的动作都截然不同，完全看不出起点在哪里。 
 
    双方辨识出的资讯数量差上一大截。 
 
    难怪史黛菈会看上他，真是太可靠了。 
 
    自己也要努力，小心别扯他后腿。 
 
    米利雅莉亚再次架起枪—— 
 
    「不过我能做的只有找出目标罢了。我没能力进行远距离射击，准确标记出目标——谢谢你，米莉。多亏有你，我才能为这个国家而战。」 
 
    「唔、～～～～…………！！！！」 
 
    一辉满怀谢意，郑重向米利雅莉亚道谢。 
 
    米利雅莉亚见到那柔和的笑容，忽然觉得自己胸口一阵揪紧，喘不过气。 
 
    「人、人家也不是为了一辉才帮忙啦～米莉也是法米利昂的骑士嘛～？只是、举手之劳而已嘛～」 
 
    她以别扭的语气掩饰害羞，撇过脸去。 
 
    或许是因为他没有任何恶意或企图。 
 
    一辉明明不是娃娃脸，他的笑容却彷佛孩童般纯真，不小心滑进她的心里。 
 
    （这个天然花花公子，难怪史黛菈会被迷得团团转呀。） 
 
    她要小心不要动心了。 
 
    跟史黛菈当情敌太恐怖了，她一点也不敢想像那个场面。 
 
    她有几条命都不够花。 
 
    「唔、下一个目标……有点麻烦呢。」 
 
    米利雅莉亚调整呼吸，试图稳定乱跳的心脏。此时一辉突然低声抱怨。 
 
    「哪里哪里？」 
 
    「中央大道有一台战车正在南下，目标是那个从舱口探出头的士兵。」 
 
    米利雅莉亚调整好呼吸，询问目标的位置，一辉便指著某一台战车。只见那台战车辗倒路树，旁若无人地通过道路。 
 
    士兵可不能轻易靠近，太危险了。 
 
    「总之，必须先想办法阻止战车移动。」 
 
    不过一辉还来不及思考，米利雅莉亚就先将漆弹射向战车的舱口，接著—— 
 
    「这没问题之类的～因为——堤儿在那一区呀。」 
 
    『好啦好啦闪开闪开——！这家伙就包在我身上——！』 
 
    就在此时，某处传来一股响亮的吶喊，声音大到上空的直升机都听得一清二楚。一名女孩从法米利昂军的队列中冲了出来。 
 
    晒得光亮的健康小麦色肌肤，以及印象活泼的短发。 
 
    这名女孩正是米利雅莉亚方才提到的，她原本的搭档——堤米特·格雷希。 
 
    堤米特直线奔向米利雅莉亚标记好的战车。 
 
    但是她未免太鲁莽了。 
 
    理所当然的，战车立刻反应过来。 
 
    炮塔一转，将炮口转向堤米特。 
 
    紧接著，沉重的爆炸声响起，八十八毫米战车炮发射炮弹。 
 
    超重量级的一击来得比音速更快更猛，光是掀起的风压就能将人绞成肉块。 
 
    在这股威力之前，伐刀者与一般人毫无分别！ 
 
    不过堤米特面对炮弹压倒性的破坏力，则是无畏一笑—— 
 
    「〈物质潜行〉！」 
 
    直接纵身跳向地面。 
 
    就如同跳水一般。 
 
    一般人做这种举动，只会迎面撞上柏油路面。 
 
    但是——堤米特拥有潜入物质内部的能力。 
 
    水声响起，水花飞溅，道路一瞬间犹如水面，将堤米特全身吸了进去。 
 
    炮弹同时到达目标地点。 
 
    随即炸飞地面与周遭的空气，掀起粉尘。 
 
    不过当粉尘散去，路面遭到破坏的部分并没有牵连人类的迹象。 
 
    堤米特逃过炮击。 
 
    成为人偶的士兵似乎开始提防突袭，随即缩回战车内并关闭舱门。 
 
    然而，他的举动毫无意义。 
 
    无论是道路或战车—— 
 
    ——堤米特的能力能钻进任何地方！ 
 
    下一秒，战车车体一阵上下摇晃。 
 
    舱门突然从内部弹开—— 
 
    「小事一桩——！」 
 
    堤米特拎著五花大绑的士兵衣襟，从战车内探出头。 
 
    同一时间，周遭的奎多兰兵全都丧失动能，接连倒地。 
 
    法米利昂士兵见状，所有人高举双手欢呼。 
 
    「喔喔喔喔！堤米特，你很行啊！」 
 
    「这对搭档平常老是出包，在这种紧急时刻当然要给我派上用场啊！」 
 
    「喔喔，交给我、交给我！米莉！你们就尽全力标出目标的位置！不管目标在哪，我都会把他们揪出来！」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    一辉、米利雅莉亚以及堤米特的战功透过全体通讯，传达给负责西部大道的史黛菈。 
 
    她现在早就不会惊讶一辉的能力与胆量，不过—— 
 
    「那两个人倒是挺大胆的呢。」 
 
    堤米特与米利雅莉亚。 
 
    她们两个都是在今年才获得学生骑士资格，并入列后备役。 
 
    她们连参与演习的次数都不多，更别说实战。 
 
    相对于经验，她们的表现却令人大开眼界。 
 
    在自己仍浑身带刺的时候，这两个女孩还是愿意与自己来往。由此可知，她们本来就十分有胆量。 
 
    ——自己也不能输给她们。 
 
    「好了，史黛菈殿下。这里就交给在下，史黛菈殿下尽管前往一辉先生身边。」 
 
    「不、我待在这里就好。让丹爷一个人应付这么多敌军，未免太辛苦了。」 
 
    史黛菈婉拒丹达利昂的提议。 
 
    她的回应隐隐带著点不悦。 
 
    稍早的作战会议上。 
 
    〈黑骑士〉举出数名能分辨中继站的骑士，却没有把史黛菈列入其中。 
 
    她知道原因。 
 
    是经验。 
 
    丹达利昂是身经百战的强者，他的资历可以为他敏锐的观察力背书。 
 
    阿斯卡里德亦同。她的实力排行世界第四，再加上她与欧尔·格尔有血缘关系。 
 
    她或许知道辨别中继站的诀窍。 
 
    最后，一辉可说是洞察力的怪物。他只比自己年长一岁，但是他为了以自身拙劣的才能爬上颠峰，无时无刻琢磨自身的专注力，在战斗中不错过任何细微情报，并且充分利用。他的每一场战斗都深刻无比，自己完全无法相提并论。 
 
    自己的经验与前述三人一比，确实差上一大截。 
 
    不过—— 
 
    「可别小看〈红莲皇女〉……！」 
 
    史黛菈心想。 
 
    她在经验方面的确比不上他们。 
 
    但她体内的才能绝对不输给这三个人。 
 
    既然无法以经验看穿，那就另外找方法。 
 
    （反正已经看破对方手脚，方法要多少有多少。） 
 
    不久后，奎多兰军沿著道路逐渐前进，并且开始射击。 
 
    史黛菈站在弹幕前方，不逃不躲—— 
 
    「〈妃龙羽衣〉！」 
 
    她全身释放热焰，铅弹触及身体之前就一一化为灰烬。 
 
    史黛菈的火焰不只是为了防御射击。 
 
    她施展〈妃龙羽衣〉还有另外一个目的。 
 
    史黛菈提高火焰的火力，将磷光散布在化身战场的西部大道。 
 
    数以万计的磷光全都附有她的意识，能够共享感觉。 
 
    她大范围扩张自己的触觉。 
 
    寻常伐刀者无法如此精细地操作魔力。 
 
    不过史黛菈的魔力控制能力也是非比寻常。只是那份压倒性的力量过于显眼，人们总会不小心忘记这点。 
 
    史黛菈在魔力控制能力方面只略输〈深海魔女〉，毕竟〈深海魔女〉能将肉体分解至细胞大小后再次构筑，十分惊人。 
 
    总而言之，整体能力均高正是〈红莲皇女〉的强大之处。 
 
    些许经验差异对她来说，根本无关紧要。 
 
    她想找多少替代方案都不成问题。 
 
    史黛菈藉由散布磷光，名副其实「掌握」整个战场。 
 
    士兵在哪个位置、做了什么动作，甚至是半灵体状态的魔力丝线。 
 
    史黛菈的感官犹如龙的双眼，能从高空知悉千里内的事物，眼前的一切都逃不过她的五指山—— 
 
    「在那里！」 
 
    她随即冲向丝线的集中点，放倒那名士兵。 
 
    接著以手铐束缚士兵的行动，周围的奎多兰士兵顿时倒地。 
 
    这证明史黛菈捉住的士兵的确是操纵这一带的中继站。 
 
    「看？我也做得到呀。」 
 
    史黛菈得意地看著她的剑术老师——丹达利昂。 
 
    丹达利昂见到少女的成长，欣喜地扯起满是皱纹的脸。 
 
    「史黛菈殿下以前总是低估自己的才能，不过……您去了日本之后简直脱胎换骨了哪。」 
 
    「当然呀，我可是在日本遇见最棒的劲敌呢！」 
 
    一辉无论多么缺乏才能，绝不会低估自己。 
 
    即便他手中的底牌多么难看，他始终相信自己办得到，不断奋战。 
 
    自己要是怀抱迷惘与这样的对手对决，根本不可能取胜。 
 
    「好了，赶快解决他们吧！」 
 
    史黛菈听见丹达利昂的称赞，更是斗志高涨，立刻走向下一个目标。 
 
    她刚才散布出去的磷光早就发现另外两个中继站。 
 
    ……史黛菈的出色表现，再加上以一辉为中心的法米利昂军队大肆进击，接连捕捉欧尔·格尔的中继站。开战后一个小时左右，已经有三分之一的奎多兰军摆脱丝线的控制。 
 
    众人丰硕的战果全都即时通报给法米利昂皇宫。 
 
    阿斯特蕾亚望著战场传来的影像，开心地鼓掌。 
 
    「好厉害、太厉害了呢！才没过多久就已经救出快一半的人了！这全都要多亏一辉，是他准确告诉大家中继站的位置呢！」 
 
    对不对，爸爸？阿斯特蕾亚以眼神暗示—— 
 
    「……哼！还算可以！」 
 
    席琉斯的神情依旧是满满的不甘愿。 
 
    「嗯哼哼，爸爸真是不坦率呢。」 
 
    席琉斯没有否定一辉的战果，代表他的态度已经比之前正面许多。 
 
    他好歹是一名武人。 
 
    这名少年一再以实力证明自己并非空口无凭，席琉斯也无法继续欺骗自己。 
 
    这是好现象。 
 
    「希望一切都能顺利解决……」 
 
    阿斯特蕾亚衷心祈祷。 
 
    但是阿斯特蕾亚的这份心愿—— 
 
    命运，放声讥笑。 
 
    「哎呀？这就难说了呢。您想想，坏事总是接踵而来，这才是世间的真理呀。您说是吗？」 
 
    「「——！！！」」 
 
    阿斯特蕾亚等人目前身在皇宫的其中一间房间。房内突然响起陌生的女声。 
 
    席琉斯、阿斯特蕾亚以及警卫回头看去—— 
 
    ——一名高瘦的女子站在角落。 
 
    濡湿般柔软的黑发，勾勒数枚花瓣线条的漆黑礼服。 
 
    她就彷佛是垂枝而下的漆黑花朵—— 
 
    「首先请让我为我的突然到访致上深深的歉意，还请两位容许我的无礼。法米利昂国王，以及王妃，我是……啊、不好意思，这次不是出任务，所以我现在没有名字呢。好吧，就请两位暂且称呼我『艾茵』。」 
 
    乌黑花朵般美丽的脸庞上浮现不祥的笑容，她高高勾著唇角，将藏在后方的纯白百合花束递给席琉斯与阿斯特蕾亚。 
 
    接著——她缓缓开口： 
 
    「我今天是特地为各位的葬礼送来祭祀的花束。」 
 
    宣告死亡。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    同一时间。 
 
    卡尔迪亚战场同样陷入大麻烦。 
 
    「这家伙是、什么东西啊……」 
 
    一辉与米利雅莉亚搭乘直升机盘旋在卡尔迪亚上空，两人错愕地看向上方。 
 
    低空飞行中的直升机前方出现了障碍物。那是一具大约三十公尺高的巨人，他身穿黑色连帽外套，身材肥壮。 
 
    巨人忽然就出现在一辉等人眼前—— 
 
    『咕嘻&#9834;』 
 
    他像马一样露出白皙的牙龈，咧嘴一笑－ 
 
    『呀啊啊啊啊啊啊啊——！！！！』 
 
    接著像是在打蚊子似的，双手同时拍向一辉与米利雅莉亚搭乘的直升机。 
 
    直升机直接被巨人的大手挤爆，喷出火焰。 
 
    地面上的士兵见状，瞪大双眼—— 
 
    「直、直升机被——！」 
 
    「不会吧……米莉——！？」 
 
    堤米特高声呼唤机内的搭档。 
 
    不过，就在此时。 
 
    「等等！看那里！」 
 
    其中一名士兵指著烈焰下方。 
 
    只见半空中—— 
 
    「呀啊啊啊啊啊啊！？！？」 
 
    一辉揪著米利雅莉亚与驾驶员士兵的衣领，在千钧一发之际逃出生天。 
 
    一辉扯开嗓门吶喊道： 
 
    「堤米特！接住我们——！！！！」 
 
    「唔！收到！」 
 
    堤米特立刻行动。 
 
    她并不打算如字面上用手接住一行人，而是冲向他们预计坠落的地点—— 
 
    「〈星辰大海〉——！」 
 
    她把灵装〈三叉戟〉刺入地面，将柏油地面变为「大海」。 
 
    一辉等人掉进「海」中。 
 
    海面顿时溅起黝黑的水柱与飞沫。 
 
    过不了多久—— 
 
    「「「噗哈！」」」 
 
    三人从〈星辰大海〉中探出头。 
 
    「你们没事吧！？」 
 
    「没、没事，长官……」 
 
    「好、好好好、好险啊……」 
 
    一旁的同伴急忙将直升机驾驶员跟米利雅莉亚拖上岸。席格娜脸色铁青地上前确认两人安危，两人连忙回答她。 
 
    一辉的机警救了两人一命。 
 
    但现状容不得他们松懈。 
 
    那名怪物依然挡在法米利昂军前方。 
 
    「混蛋，这怪物到底是什么鬼东西！」 
 
    「这也只有伐刀者才搞得出来，但是奎多兰里有这种家伙吗！？」 
 
    士兵们惊慌失措。席格娜闻言，摇了摇头。 
 
    「不，我没听说奎多兰有伐刀者能使用巨大化的能力……！有这种程度的能力，他应该会入选战争代表啊……！」 
 
    「也就是说——」 
 
    「照常理判断，他跟掀起这次动乱的罪犯应该是同伙……！」 
 
    倘若真是如此，他们就不需要手下留情。 
 
    席格娜打开耳麦进行通讯，下令道： 
 
    「中央大道上所有部队听令！立刻捡起奎多兰掉落的武器！往那名巨人身上集中射击！」 
 
    四散在中央大道的法米利昂军迅速展开行动。 
 
    所有人从倒在路上的奎多兰军手中夺取武器，以真枪实弹集中火力进攻。 
 
    但是—— 
 
    『啊哈&#9834;手枪　一闪一闪好漂亮～～　&#9834;』 
 
    「可、可恶！不行！感觉一点用都没有！？」 
 
    这不过是微不足道的抵抗。 
 
    说到底，以一般武器攻击伐刀者原本就起不了太大作用。 
 
    更何况对手是一名巨人，子弹的效果简直跟玩具BB弹差不多。 
 
    肥厚的脂肪弹开所有子弹，巨人看起来甚至感觉不到疼痛—— 
 
    『人家也要玩～！』 
 
    他挖起脚下的柏油路面，狠狠扯开—— 
 
    『手枪～！砰砰——！！！！』 
 
    然后将瓦砾扔向法米利昂军。 
 
    就像孩童在扔地上的土块玩耍。 
 
    但是当这个孩童有三十公尺高—— 
 
    ——扔出的瓦砾媲美轰炸机的空袭！ 
 
    「「「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」」」 
 
    瓦砾一击打破法米利昂建立的防卫战线。 
 
    所有的掩护墙与防弹盾牌面对高达三十公尺的巨人扔出的柏油炸弹，全都不堪一击。数十名士兵瞬间化为肉酱。 
 
    『呀哈哈哈！！』 
 
    巨人见到自己造成的破坏，天真无邪地大笑。 
 
    米利雅莉亚见到这一幕，终于确定一件事。 
 
    「不不不这是绝对打不赢那一类的啦！不逃会死翘翘啦！」 
 
    「深有同感啊……！这下只能夹著尾巴逃走——」 
 
    堤米特答完，猛然察觉—— 
 
    「欸、一辉咧！？」 
 
    黑铁一辉刚刚还待在她旁边，现在却不见人影。 
 
    他到底去哪了？堤米特察看四周，这才找到他的背影。一辉正冲向远处的巨人。 
 
    「喂、你要干么啊！你已经不剩半点魔力了，到底想做什么！？」 
 
    「——！」 
 
    一辉并未回答堤米特。 
 
    他现在根本没时间回答。 
 
    刚才的一发瓦砾，究竟死了几十人？ 
 
    不能让那家伙继续大闹。 
 
    中央大道除了法米利昂军，还有昏迷倒地的奎多兰士兵。 
 
    得尽快拉开那名巨人的注意力，将他引到中央大道外。 
 
    为此该怎么做？ 
 
    一辉奔向巨人，回想起在直升机上看到的街景。 
 
    接著—— 
 
    （——只能这么办了！） 
 
    他下好决定，双脚使劲加速。 
 
    一辉直线冲向巨人脚下。 
 
    大道旁有一个像是红色邮筒的物体。 
 
    ——那是消防栓。 
 
    「哈啊！」 
 
    一辉从底部斩断消防栓。 
 
    失去上部的消防栓自然耐不住水管的压力。 
 
    消防栓被高高拋起，涌出水柱。 
 
    而黑铁一辉——就站在拋起的消防栓上。 
 
    水压将他的身躯推到二十公尺的高空—— 
 
    「第一秘剑·〈犀击〉——！！！！」 
 
    他将水流当作施力点，再次跳跃。 
 
    将漆黑刀尖刺进巨人的右眼球。 
 
    『嘎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！？！？』 
 
    〈阴铁〉的刀尖捅破巨人的角膜与水晶体，眼球裂了个大洞。 
 
    一辉的全力一击几乎让眼球内部的玻璃体掉出体外。 
 
    巨人放声惨叫，痛苦不已。 
 
    「好强！他让那个怪物退缩了……！」 
 
    米利雅莉亚看一辉的攻击见效，忍不住欢呼。但是—— 
 
    「不对、糟糕啦……！」 
 
    堤米特比米利雅莉亚熟悉近距离战斗，不由得惊呼。 
 
    一辉捅破眼球后，被巨人挥落，现在正身处于半空中。 
 
    他在空中无处可逃，也无力回避。 
 
    紧接著—— 
 
    『啊啊啊啊啊啊啊——！！』 
 
    巨人愤怒地挥动巨手。 
 
    手背全力一挥。 
 
    一击捏碎直升机的怪力迎面而来，一辉却无法逃脱。 
 
    现在的他根本没有立足点施力。 
 
    因此，一辉决定—— 
 
    （不能失去意识！咬紧牙根撑住——！！） 
 
    下一秒，巨人的手背狠狠击中一辉，他的身躯如同碎屑般飞向空中。 
 
    他被打飞到中央大道的侧面，猛地撞上地面。 
 
    身体顺著力劲反弹，同时砸碎柏油路面，弹了又弹。 
 
    他最后摔落在距离中央大道一百公尺外，镇内铁路与道路的十字路口另一侧。 
 
    「一辉！」 
 
    堤米特见到如此凄惨的景象，脸色刷地转绿，跳上路旁建筑物的屋顶。 
 
    她眯眼细看，确认一辉的安危。 
 
    一辉倒在地上，四肢扭曲不堪，远远一望就知道他的状况十分危急。 
 
    然而他不顾自己的死活—— 
 
    「怎、么了！？弄瞎你眼睛的家伙还活蹦乱跳啊……！」 
 
    一辉没有失去意识。他当下彻底护住头部，防止自己失去意识，冲撞地面时也刻意大摔特摔，将力道导向地面。 
 
    但是他仍然全身骨骼碎裂，根本连站都有问题。 
 
    他不顾自己的安全挑衅巨人，代表他—— 
 
    （他打算以自己当诱饵，引开怪物的注意力吗……！） 
 
    『嘎喔喔喔喔喔喔喔！！！！』 
 
    当堤米特察觉一辉的用意，巨人同时发出怒吼，冲向一辉。 
 
    他按照一辉的计画，渐渐远离中央大道。 
 
    但是—— 
 
    （你壮烈牺牲是有个屁用啊！） 
 
    一辉的行动让堤米特升起一股类似怒意的情感。 
 
    奎多兰士兵仍旧四散在中央大道上，昏迷不醒。 
 
    巨人要是在这里大闹特闹，一定会引发大惨剧。 
 
    必须尽快将巨人诱导到其他地方，这做法很合理。 
 
    就算很合理—— 
 
    如果牺牲一辉的性命换来大家的平安，他们该拿什么表情去见史黛菈……！ 
 
    「各位！快点攻击那个大块头！把那家伙的注意力拉过来！！」 
 
    堤米特声嘶力竭地通知在地所有人。 
 
    法米利昂士兵有了反应，将枪口指向背对的巨人。不过—— 
 
    「不……！等一下！」 
 
    指挥官席格娜制止众人的攻击。 
 
    「上将！？」 
 
    堤米特当然立刻出声抗议，然而—— 
 
    「这男人实在了不起……居然算到这一步啊！」 
 
    席格娜对堤米特的抗议充耳不闻。 
 
    她浑身战栗，低声吐出内心的赞叹。 
 
    她身为指挥官，视野比在场任何人都宽广，所以她才能察觉。 
 
    黑铁一辉真正的目的。 
 
    没错——堤米特误会了一件事。 
 
    一辉确实是为了防止悲剧发生，挺身而出诱导巨人离开中央大道……但是他并不会轻易赴死。当然了，说到不死心，没有多少人能与这个男人相提并论。 
 
    〈落第骑士〉黑铁一辉的任何行动都是为了取胜。 
 
    是的，即便是这个剎那、一辉全身骨头支离破碎，根本无法站立的这个瞬间——他仍然毫不放弃自己的胜利。 
 
    （没错、快过来、到这里来……！） 
 
    一辉靠著脖子的力量抬起视线，对著怒不可抑的巨人默念。 
 
    他要巨人就这样跑过来。 
 
    他就希望巨人怒气冲天，为了踩扁自己直冲过来。 
 
    ——因为自己故意被巨人揍飞过来，这个地方凑齐了所有条件。 
 
    他在直升机上寻找中继站时目测了城里的地形、各式情报。 
 
    他没有错过其中一处资讯。 
 
    穿越卡尔迪亚的铁路。 
 
    ——以及上头的高压电线！ 
 
    『嘎啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！？！？！？』 
 
    下一秒，巨人正要踏过十字路口，他自己扯坏电线，瞬间触电！ 
 
    巨人大肆尖叫，全身抽搐，口中喷火似地冒出白沫与烟雾。 
 
    不论他多么巨大，终究是人类。 
 
    人类绝对逃不过触电。 
 
    只要身体含有水分，电流就会烧伤身体。 
 
    巨人就如同一辉的计画，身躯触电之后猛地一晃，倒向地面。 
 
    （这样就、稍微争取到……） 
 
    一点、时间才对。 
 
    『啊、啊、啊……啊喔、喔……喔喔喔——哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！』 
 
    「——！」 
 
    一辉的计画却就此宣告失败。 
 
    正当巨人即将倒下的瞬间。 
 
    巨人踢飞建筑物，踩稳脚步，拒绝倒地—— 
 
    「《格呃呃呃呃呃呃列咿咿咿咿咿咿咿佛喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！》」 
 
    他的声音宛如暴风，怒声尖叫。 
 
    紧接著下一秒——这一幕，简直如同噩梦一般。 
 
    「这、玩笑、可开大了呀……」 
 
    一辉的视线前方……巨人再度变大，身高足足超过三百公尺。 
 
    一辉这下也忍不住吐出丧气话。 
 
    并且—— 
 
    （这里起了这么大的骚动，史黛菈却没有赶过来，这就代表……） 
 
    很不幸，一辉的预感确实命中了。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「呼、呼……！唔、哈呃……！」 
 
    卡尔迪亚西部大道。 
 
    史黛菈站在宽广的道路中央，气喘吁吁。 
 
    她的表情险峻，汗水直落。 
 
    一眼就可看出她的紧绷与疲惫非同小可。 
 
    但是史黛菈的反应并非来自于战斗—— 
 
    「怎么啦？老子还没踏进攻击范围，你就喘个不停啊。啊啊？」 
 
    黑衣男的左手拖著浑身浴血的丹达利昂。这个男人突然出现在史黛菈等人面前，独自解决西部大道上的一半部队。史黛菈光是与他对峙，就耗掉不少气力。 
 
    「怕我怕得要死啊？」 
 
    「少啰嗦……闭嘴！」 
 
    「嘻嘻、嘴巴上倒是挺威风的，但也就这点本事。」 
 
    「唔……！」 
 
    史黛菈听见男人的嘲讽，神情扭曲。 
 
    对方看穿自己的怯懦。 
 
    没错，史黛菈的气势占了下风。 
 
    男人浑身围绕著一股难以言喻的不祥气息。光是看上一眼，胸口就一阵恶心。 
 
    ——他究竟是什么来头？ 
 
    史黛菈不敢大意。而血流满面的丹达利昂对史黛菈说道： 
 
    「史黛、菈……殿下……不能、和他、交、手……」 
 
    「丹爷！」 
 
    「请您、快逃…………他、是……〈沙漠死神〉……！」 
 
    「唔！这家伙就是……！」 
 
    〈沙漠死神〉。 
 
    史黛菈同时身兼学生骑士与政治人物，她记得这个名号。 
 
    他是史上最强的佣兵，主要活动于中东一带。凡是与他联手，必能获得胜利—— 
 
    「〈沙漠死神〉纳西姆·萨利姆……！」 
 
    「这么说来，你就是〈红莲皇女〉史黛菈·法米利昂啊。」 
 
    纳西姆说著，墨镜后方的双眼细细打量史黛菈，像是在鉴定物品—— 
 
    接著，他狰狞地露齿笑道： 
 
    「嘻嘻、我原本对那臭小鬼执著的屁孩没啥兴趣，不过这看起来倒是发育得还不错。怎么？一个人挂著两粒奶子很辛苦是吧？何不过来让我好好揉一揉？」 
 
    「什……！」 
 
    对方粗鲁的发言令史黛菈羞红了脸，她用手臂挡住胸口，怒斥道： 
 
    「好一条疯狗！看来是没受过什么像样的教育！先去给我修身养性一下再来搭讪女性！而且我早就心有所属了，根本轮不到你！」 
 
    纳西姆闻言—— 
 
    「哦？是吗？也罢。钱、国家、女人，想要什么抢来就好。这就是我的座右铭。」 
 
    他将半死不活的丹达利昂随手拋到一边，握起沾满他人血迹的左手。 
 
    「要是认真来可玩不了多久，和那些废物一样……只用左手好了。我就只用左手跟你打……你可要拚命抵抗，别让我太无聊啊。」 
 
    「……！」 
 
    纳西姆的右手仍然插在口袋中。 
 
    他口中的「那些废物」，应该是指他击败的丹达利昂以及其他士兵。 
 
    这个男人从现身的那一刻起，就从未将右手拔出口袋。 
 
    史黛菈不觉得他在小看自己。 
 
    眼前的男人确实有足够的实力，只靠一只左手杀死自己。 
 
    史黛菈能肯定这一点。因为他只是握紧了拳头，左手的压迫感就比刚才更加庞大。 
 
    只是看著就令她喘不过气。 
 
    身上汗水淋漓。 
 
    尽管如此，她的全身又冷得如同置身冰天雪地。 
 
    这股感觉与面临战斗的激昂相差甚远。 
 
    她面对欧尔·格尔也有相同感觉。 
 
    还没打就知道结果了。 
 
    自身命运的终结，无法抵抗的死亡预兆。 
 
    这个男人肯定也是存活于常理之外的〈魔人〉。 
 
    心脏疯狂鼓噪，敲响警钟。 
 
    本能正在声嘶力竭地催促她，要她快点逃离这里。 
 
    但是—— 
 
    （那又怎么样……！） 
 
    「大家救起倒下的人之后赶快去避难！会被战斗牵连的！」 
 
    「「「明、明白了！」」」 
 
    史黛菈对士兵下令后——摆开架势。 
 
    她以架势展现自己的意念。她绝不会逃跑！ 
 
    她知道此战必输无疑。 
 
    无论她多么想否认、忽略，她还是明白这一点。 
 
    她很清楚，所以才会退缩。 
 
    她不需要为此羞愧。 
 
    武术乃是护身之术。 
 
    就如阿斯卡里德所言，能正确理解敌我之间的实力差异，也证明她身为武人的强大。 
 
    可是—— 
 
    （我拿起剑并不是为了保护自己！） 
 
    假如她想保护自己一个人的性命，夹著尾巴逃走才是最正确的选择。 
 
    但是史黛菈的肩上不只有自己的生命。 
 
    还有心爱的国家。 
 
    珍爱的人们。 
 
    她是为了守护这一切，才拿起剑战斗。 
 
    所以她不会退缩。 
 
    绝对不能退缩。 
 
    因为现在这一刻，自己决心守护的一切全都在自己身后！ 
 
    （我要解决掉他……！） 
 
    自己一定要在这里击败〈沙漠死神〉，就算两败俱伤也无所谓。 
 
    世界最强的佣兵算什么？ 
 
    脱离常轨的〈魔人〉又如何？ 
 
    这些全都不足为惧。 
 
    自己很清楚才对。 
 
    绝望般的战斗、必败的对决、无可奈何的才能差距、甚至是自己的命运—— 
 
    那个男人跨越无数障碍，最终站上了颠峰。而自己一直以来都凝视著他的背影……！ 
 
    「■■■■■■■■——！」 
 
    转瞬之间，史黛菈朝著阴沉欲雨的乌黑天空奋力咆哮，点燃体内的血液，全身覆上巨龙之力。 
 
    「哦？这就是传说中模仿巨龙的能力啊。魄力倒是挺吓人的。」 
 
    纳西姆望著身缠烈焰的巨龙，无动于衷。 
 
    纳西姆很清楚。 
 
    这点程度还不足以颠覆彼此的差距。 
 
    这是事实。 
 
    史黛菈也心知肚明。 
 
    但是她的内心已经不存在任何一丝恐惧。 
 
    取而代之的，是炽烈燃烧的勇气。 
 
    烙印在心中的那道背影，那个总是战胜逆境的男人赋予她无限的勇气。 
 
    自己也想像他一样—— 
 
    （首先不要著急，必须试探敌人的实力与招数……！） 
 
    史黛菈焚尽内心的胆怯，恢复平常心，同时她也十分冷静。 
 
    自己以往总是顺著斗志强行进攻，现在她要压抑自己，模仿自己见过最高明的范本，剑举眼前，观察对手。 
 
    关于〈沙漠死神〉，自己只知道他拥有世界最强佣兵之名。 
 
    她还不清楚对方会使用什么能力。 
 
    她判断现在首先必须确认这一点，这是首要条件。 
 
    史黛菈冷静拟定作战计画，然而—— 
 
    「我要上啦！」 
 
    〈沙漠死神〉纳西姆·萨利姆却贸然冲上前，看起来没有丝毫警戒或计画。 
 
    唯有敌人屈居下风时，才会这般大意。 
 
    同时也是拥有十足的实力，才会展现这份从容。 
 
    他的步伐—— 
 
    （好快！） 
 
    太快、太敏捷，史黛菈根本来不及迎击。 
 
    纳西姆剎那之间闯进史黛菈使剑的距离内，刺出左拳。 
 
    他并没有动到腰部。 
 
    只靠肩膀、手肘以及手腕的弯曲，单凭肌肉挥出的一拳。 
 
    刺拳。 
 
    这一击不要求杀伤力，是为了牵制对手并抓准自己的步调。 
 
    现在回想起来，纳西姆摧残丹达利昂等人时不只收著右拳，他甚至没有动用双脚。 
 
    灵装则是手上的指虎。 
 
    从这些资讯可推测出纳西姆的战斗风格。 
 
    拳击。他打算先以简单的刺拳调整距离与步调，打算看准时机，以腰部力道打出直拳，一击定胜负。史黛菈分析敌人，并以〈妃龙罪剑〉抵挡纳西姆的刺拳—— 
 
    「——！？！？」 
 
    紧接著，一股前所未有的冲击砸在〈妃龙罪剑〉上，顿时将身体向后击飞十公尺左右。 
 
    「这……」 
 
    （刚才这是什么！？） 
 
    「哼哼、区区刺拳是在惊讶个什么劲。」 
 
    （刺拳……！刚才这一拳吗……！？） 
 
    不、他刚才的架势的确是刺拳，史黛菈也以双眼确认过了。 
 
    但是剑上感受到的冲击完全不符合刺拳的印象。 
 
    这一拳异常坚硬，又异常沉重。 
 
    甚至连巨龙的臂力都无法接下。 
 
    史黛菈第一次体会到这么快速、强韧又笨重的一击。 
 
    这股威力甚至远远超越她曾经的强敌——黑铁王马。 
 
    （这一拳怎么可能只是拿来测距离或抓步调……！） 
 
    骨头仍然隐隐作痛，述说这股威力的余波。 
 
    这种刺拳一拳都接不了。 
 
    要是直接命中身体，恐怕一击就能彻底粉碎头盖骨……！ 
 
    「看好了！还没完啊！」 
 
    「！」 
 
    纳西姆再次拉近距离，出拳进攻。 
 
    史黛菈提防纳西姆破坏力非同小可的刺拳，加强防守。 
 
    她以〈妃龙罪剑〉为盾小心抵挡，避免直接接下任何一拳。 
 
    第一击只是因为攻击力超乎预期，才会连同身体一起被击飞—— 
 
    （都已经知道攻击有多重，就有办法防御！） 
 
    她沉下腰，踩稳脚步，小心应付。 
 
    然后她静静等待。 
 
    等著敌人不耐烦，打算施展大招的一瞬间。 
 
    她会在那一剎那攻守互换。 
 
    不过史黛菈的计谋—— 
 
    「想得美！」 
 
    对纳西姆并不管用。 
 
    纳西姆一见到史黛菈加强防守，便从刺拳的攻击范围向前踏步。 
 
    他拉近半步距离，由中距离切换到近距离，同时拉回拳头。 
 
    ——左手肘垂到侧腹。 
 
    史黛菈顿时一阵战栗。 
 
    （糟了！他改变角度了！） 
 
    但为时已晚。 
 
    史黛菈的防备全是针对正拳，她无法承担由下而上袭来的拳头。 
 
    哐当！ 
 
    沉重的金属音响起，史黛菈的〈妃龙罪剑〉直接脱手飞起。 
 
    纳吉姆迅速拉回左拳，直接打向毫无防备的史黛菈—— 
 
    「去！」 
 
    染血的拳头直接命中史黛菈的脸部。 
 
    史黛菈喷洒鲜血，上半身后仰，直接被力道弹向后方。 
 
    她维持仰头的姿势—— 
 
    「——唔——！」 
 
    却没有倒下。 
 
    史黛菈踩碎柏油路面，拒绝倒地。 
 
    额头裂开，涌出的鲜血染红了脸庞，双眼的斗志之火仍未熄灭。 
 
    史黛菈并没有因此失去性命与意识。 
 
    这状况当然有其原因，纳西姆也实际确认原因是什么。 
 
    「呵、不在命中的瞬间绷紧身躯，反而刻意放松让身体弹飞，扼杀力道。挺会耍小聪明的。」 
 
    越坚硬的物体越脆弱。 
 
    一旦紧绷身躯承接冲击，反而容易受到严重的损伤。 
 
    反之，不抵抗冲击，如随风摇曳的柳叶一般顺从冲击，就能缓解力道。 
 
    黑铁一辉与史黛菈交手时，曾数次利用这种方式回避攻击。 
 
    史黛菈在剎那间依样画葫芦，模仿了这一招。 
 
    不过—— 
 
    「看来是没完全消化掉。」 
 
    「唔、呃……！」 
 
    史黛菈的身躯一晃。 
 
    一阵眼冒金星。 
 
    她确实扼杀了一部分力道，使攻击不足以致命，不过—— 
 
    （果然、没办法做得跟、一辉一样好啊……） 
 
    无论她如何想放松，攻击命中的瞬间还是会施力。 
 
    身体下意识紧绷。 
 
    说到底，面对可能致命的攻击还要放松全身，这可是超人般的技巧。 
 
    史黛菈的才能再怎么优秀，临阵磨枪终究效果有限。 
 
    不过，她虽然付出不小的代价，还是弄清楚一件事。 
 
    纳西姆的拳头既快又重——而且硬得可怕。 
 
    速度、攻击力全都超越一般水准。 
 
    即便如此—— 
 
    （不正面硬接，还不至于伤及性命……！） 
 
    只要攻击没有完全命中，自己就撑得住。 
 
    她还有方法进攻……！ 
 
    「呵呵、眼神倒是还很有斗志。很好、很好，这才值得我揍啊！」 
 
    纳西姆见史黛菈战意十足，再次向前踏进。 
 
    并对史黛菈施展密集如弹幕的连续刺拳！ 
 
    「哼——！」 
 
    「……！」 
 
    史黛菈与方才相同，摆出架势彻底防御。 
 
    难道她打算接下所有攻击，直到刺拳的力道减弱为止？ 
 
    纳西姆见状—— 
 
    「还学不乖啊！」 
 
    他以行动讥讽史黛菈的决定，再次重复方才的模式。 
 
    击出刺拳牵制，同时前进半步。 
 
    从中距离转移至近距离，踏进钩拳、上钩拳的距离，压低手肘改变拳击角度，准备弹开史黛菈的防御。 
 
    而史黛菈——就在等这一刻！ 
 
    「什么……」 
 
    纳西姆吃了一惊。 
 
    纳西姆将拳头拉到侧腹时，史黛菈趁机主动冲上前方。 
 
    她十分清楚自己的败笔。 
 
    放松。 
 
    她用过一次就确实了解到，这一招的原理不适合自己。 
 
    以柔克刚。 
 
    这宗旨原本就不合乎自己的性格。 
 
    战斗即为力量之争。 
 
    不该松劲，而是灌注更多力量。 
 
    唯有刚强，才能克刚。 
 
    那么自己就该尽情使力。 
 
    绷紧全身肌肉，固定关节，将自身化为巨石—— 
 
    史黛菈以自己的额头撞上纳西姆正要挥出的拳头。 
 
    没错，是在他挥出之前。 
 
    上钩拳必须动用全身韧带施劲。 
 
    史黛菈迫使这一拳错开施力时机，力道虽然敲裂头盖骨，但还不足以打穿骨头。 
 
    纳西姆反被压制。 
 
    史黛菈的头槌弹开纳西姆的拳头，使他身躯一阵不稳。 
 
    这一瞬间的破绽—— 
 
    「就是现在——！！！！」 
 
    史黛菈绝不会放过。 
 
    手中的〈妃龙罪剑〉放弃防备，早在斜下方等著进攻。 
 
    史黛菈奋力挥剑，从〈沙漠死神〉纳西姆·萨利姆的左侧腹一剑劈向右肩。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    〈妃龙罪剑〉将纳西姆的身体一刀两断。 
 
    撕裂肌肉、斩断脏腑、砍断背脊，赋予他无可比拟的破坏。 
 
    原本应该是如此—— 
 
    「——咦？」 
 
    劈砍的手感令史黛菈心中一惊。 
 
    〈妃龙罪剑〉确实斩断纳西姆的身体。 
 
    她亲眼目睹他的身体斜向分离、断成两半的一瞬间。 
 
    但是，撕裂肌肉的触感、脏腑柔软的弹性、骨头断裂的手感——她什么都没感觉到。 
 
    剑上只传来砍过细沙的细碎触感。 
 
    而且，纳西姆的身体没有流出一滴血。 
 
    （怎么可能！） 
 
    史黛菈像是想否定眼前莫名其妙的现象，胡乱挥动巨剑。 
 
    砍断首级、刺穿心脏，连同双手一剑劈开身躯。 
 
    剑刃流畅地滑过纳西姆的身体，毫无阻碍。 
 
    但也只有如此。 
 
    史黛菈即便将对方碎尸万段，仍然感受不到斩断肉体的手感，对方也不流一滴血，分开的身躯像是倒带似地恢复原状。 
 
    这种现象——似曾相识。 
 
    （这、该不会是——！） 
 
    下一秒，史黛菈的眼前一黑。 
 
    猛然一瞧，纳西姆趁史黛菈一时慌乱，举起左手凑近她眼前，拇指勾著中指—— 
 
    （糟——） 
 
    紧接著，纳西姆弹中她的额头，史黛菈直接撞上路旁店铺的墙壁，直接撞穿数栋建筑物，栽进两条巷子外的水泥砖墙。 
 
    「咕、唔……」 
 
    史黛菈提防追击，立刻打算站起身。 
 
    但是她刚要撑起膝盖，身体便一阵瘫软，跌坐在地。 
 
    纳西姆弹中她龟裂的头盖骨，使她的脑部猛烈震荡。 
 
    意识剧烈闪烁，眼前摇摇晃晃，彷佛身在暴风雨中的帆船上。 
 
    她光是坐起身就耗尽了全力。 
 
    纳西姆慢悠悠地钻过史黛菈撞开的隧道，来到她面前。 
 
    「看你有胆冲到我的拳头前面，是该鼓励鼓励，不过你这是名副其实的白费力气。就像你看到的，老子可是『不死之身』啊。」 
 
    纳西姆大肆讥笑史黛菈徒劳无功。 
 
    史黛菈则是靠著水泥砖墙，勉强站起身。 
 
    「……只要我能赢你，要我浪费多少力气都甘愿。」 
 
    血流满面的脸庞无畏地扬起笑容。 
 
    「哦？都变成这副鸟样还想赢我？」 
 
    「……当然，你现在还表现得一派轻松，但我已经一步步逼近你的性命……至少就在刚才，我已经完全掌握你的能力了。」 
 
    坚硬无比的拳头。 
 
    利刃无法撕裂的身躯。 
 
    他的真面目便是—— 
 
    「你的能力是自然干涉系——操纵『沙』的能力。」 
 
    「……！」 
 
    「你以〈魔人〉的庞大魔力强化之后，拳头才会非比寻常的沉重；而硬度呢？应该是在殴打前一刻将沙子凝聚、硬化后包覆在拳头外侧；身体会不受斩击伤害，是因为你在被砍的瞬间将身体化为沙粒，卸除了攻击力道……！我说得没错吧！」 
 
    史黛菈肯定地说道。 
 
    因为她曾经见过相同的招数。 
 
    那就是黑铁珠雫的〈水色轮回〉。 
 
    「三流骗子，什么『不死之身』啊。能将自己的身体化成粒子，代表你的魔力控制能力十分出色，但只要知道原理就有成千上万个——」 
 
    办法能对付你。 
 
    正当史黛菈好强地解释—— 
 
    「……呵呵呵、哈哈哈哈！」 
 
    纳西姆忽然按捺不住，放声大笑。 
 
    「有、有什么好笑的……？」 
 
    敌人的反应太过诡异，史黛菈不由得绷紧神经。 
 
    纳西姆对此则是—— 
 
    「你问有什么好笑的？当然好笑了。居然说老子的能力是操控『沙』？还真是小瞧我了啊……这下我有必要让你见识见识，为什么我会人称〈沙漠死神〉。你说是吧——〈乾涸死灵〉啊。」 
 
    他的动作十分缓慢。 
 
    这个男人出现在史黛菈等人眼前之后—— 
 
    第一次拔出藏在大衣口袋中的右手。 
 
    在那一剎那—— 
 
    「～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！」 
 
    史黛菈——落荒而逃。 
 
    她生出火焰双翼代替无法动弹的双脚，振翅扑向一旁，连滚带爬地从纳西姆身旁拉开十公尺左右的距离。 
 
    恐惧早已灰飞烟灭。 
 
    她下定决心，为了守护一切，绝不退让。 
 
    她明明做好觉悟。 
 
    但是—— 
 
    现在她满脑子只想著逃跑。 
 
    （那只、右手、到底是怎么回事……！） 
 
    纳西姆从口袋中拔出右手的一瞬间，史黛菈明白了。 
 
    这个男人身上的不祥气息。 
 
    其真面目便是—— 
 
    ——尸臭。 
 
    这并不是指真正的臭味。 
 
    而是浓密无比、永远无法抹除的死亡气息。 
 
    纳西姆的右手上紧紧缠绕著这股气息。 
 
    犹如阴魂不散的怨灵。 
 
    气息在吶喊。 
 
    遗憾、诅咒、痛楚。 
 
    甚至〈傀儡王〉欧尔·格尔身上的尸臭都没有浓烈到这种地步。 
 
    他究竟……究竟亲手打死了几万人、不、几十万人，右手才会附著如此浓厚的死亡气息，依附如此深刻的遗恨？ 
 
    「哈哈、你脑子不灵光，资质倒是一流的。看来用不著我说，你已经明白我拔出『右手』代表什么意思……」 
 
    「……！」 
 
    「逃也没屁用。你逃到哪都一样——我会干掉所有人。」 
 
    纳西姆说完，高举右拳。 
 
    下一秒，以拳头为中心开始聚集庞大的魔力，掀起沙尘风暴。 
 
    他摆出这个架势究竟有何打算？史黛菈并不清楚。 
 
    但是——眼看尸臭更加浓烈，死亡气息密集到令人作呕的程度，种种现象让她彻底明白。 
 
    这个男人的每一句话都不是在虚张声势。 
 
    高举的拳头彷佛体现出「赶尽杀绝」的概念。 
 
    当拳头一落，将残酷地夺去数千、数万条无辜的生命。 
 
    没错，就如同他拳头上无数怨念的源头。 
 
    （一定要、阻止他……！） 
 
    现在不制止这个男人，一定会引发惨剧。 
 
    但是——身体无法动弹。 
 
    无论心灵如何逼迫身体前进，身体、血液、全身每一颗细胞都畏缩不前。 
 
    这现象理所当然。 
 
    染血的战绩烙印在眼前人的拳头上。 
 
    单凭情感振奋起的些微勇气，如何能与之相提并论？ 
 
    可能性实在过于微小、渺茫。 
 
    （该怎么做……！到底该怎么办……！） 
 
    而纳西姆不会慢慢等史黛菈做出决定。 
 
    残酷地—— 
 
    无情地—— 
 
    〈沙漠死神〉的拳头砸向法米利昂的土地—— 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    就在此时，场景回到弗雷雅维格的皇宫—— 
 
    「有、有入侵者！」 
 
    「包围她！所有人一起制伏她！绝不能让她接近国王一分一毫！」 
 
    这名身穿漆黑礼服的女子突然间出现在皇宫内。卫兵们一发现她，同时扑上前去。 
 
    不过女子不为所动，静静捏住花束的根部—— 
 
    一把剥下所有花瓣。 
 
    接著将花瓣洒向四周。 
 
    下一秒—— 
 
    「——呃……」 
 
    卫兵们还来不及拘捕这名自称艾茵的女子，便接二连三倒在地上。 
 
    「这、是、什么……」 
 
    「身体……发麻……」 
 
    倒下的不只卫兵。 
 
    在房内操作萤幕、转播战况的众多女仆； 
 
    甚至连阿斯特蕾亚都全身麻痹，身体不听使唤，跪倒在地。 
 
    「呜……这是、花朵的、香味……？可是——」 
 
    「嗯哼哼，王妃殿下，您猜得没错。这并非普通的白百合。」 
 
    艾茵见阿斯特蕾亚察觉花香的异状—— 
 
    「我的子宫中埋著『种子』灵装——〈阿斯塔萝黛〉，这种花正是与灵装配种后诞生的魔法花朵〈睡美人〉。这孩子很厉害呢，这孩子的花粉之中含有麻痹性贝毒等毒素的气胶，人体只要吸入花粉就无法动弹。」 
 
    艾茵自豪地解释著。这种花只用一朵就能麻痹整头非洲象。 
 
    而她刚才把整把花束都洒在房间里，区区人类自然无法自由活动。 
 
    没错，本来应该是如此—— 
 
    「但是——」 
 
    「〈炙焰大斧〉——！！！！」 
 
    缠绕红焰烈火的斧头一劈而下。艾茵猛地向后跳去，闪过攻击。 
 
    「真不愧是〈红莲皇女〉的父亲，居然没有倒下呢。」 
 
    席琉斯一斧劈碎艾茵上一秒所站的大理石地板，地面整个崩塌。艾茵见状，开口称赞席琉斯。 
 
    席琉斯则是露出恶鬼般的神情，大肆咆哮： 
 
    「你这臭娘们！看来那个莫名掀起战争的臭小鬼跟你同伙啊！竟敢在我的地盘胡来，你们到底有什么企图！！！」 
 
    他们到底打算在法米利昂、在奎多兰做什么？ 
 
    他们的行动有何目的？ 
 
    艾茵面对席琉斯的质问—— 
 
    「您问有什么企图吗？」 
 
    她歪头疑惑，默默思考了良久。 
 
    经过许久，她给出答案。 
 
    「是呢……硬要提出一个理由的话——因为无聊。」 
 
    「你、你胡说什么……」 
 
    「我很喜欢花。 
 
    春季特有、形状可爱的郁金香； 
 
    夏季大朵盛开的向日葵； 
 
    点缀秋季、娇小惹人怜的波斯菊； 
 
    妆点冬季、傲首绽放的瓜叶菊。 
 
    每一种花朵都令人难以割舍，只是观看欣赏，内心就会十分幸福。 
 
    其中，吸取人血后盛开的玫瑰更是特别美丽呢。」 
 
    「——！」 
 
    「那花的美丽可说是人类的生命结晶，牢牢掳获了我的心。 
 
    我只是想欣赏那种玫瑰，尽情地，随心所欲地观赏那些花朵。 
 
    原本〈解放军〉应该能达成我的心愿。 
 
    〈解放军〉曾经为了理想的世界赌命奋战，但那已经是很久以前的事了。 
 
    现在的〈解放军〉早已遭到既得利益者占据，沦为榨取钱财的道具，被政商界那些擅长阴谋诡计的家伙利用，杀人委托也逐渐减少。我的老家也一样无趣，那群老顽固总是说什么『客户至上』，我越听越厌烦。 
 
    就在这个时候，〈傀儡王〉邀请我参与这场庆典。 
 
    他问我想不想在这个世界上活得更加愉快。 
 
    我当然答应了。 
 
    没有理由拒绝嘛。 
 
    因为——假如能用各位的性命培育玫瑰，让法米利昂与奎多兰的大地铺上一层玫瑰拼成的红毯，看起来一定非常美妙啊！？」 
 
    「〈焰魔宝剑〉——！！！！」 
 
    艾茵语带陶醉地畅谈著。席琉斯听完，施放火焰斩击做为回应。 
 
    「讨厌，真危险。这个国家的国王真没礼貌，人家话才说到一半就拿刀砍过来。」 
 
    「够了！孤彻底明白了！你不过是个疯婆子，不值得孤多费口舌！看孤劈开你，让你再也吐不出那些疯言疯语！」 
 
    艾茵想利用这个国家的国民，达成她的心愿，但那实在令人毛骨悚然。 
 
    席琉斯的愤怒早已沸腾。 
 
    他一脚踏碎大理石地板，逼近艾茵。 
 
    他要砍下这女人的头，狠狠踩碎，让她再也说不出半句话。 
 
    艾茵见状—— 
 
    「唉、真是的。看来您跟外表一样野蛮，完全不懂花儿的美丽，没办法好好沟通呢。」 
 
    她面露无奈——脱下覆盖至右手上臂的黑色长手套。 
 
    紧接著，艾茵裸露的右手肌肉裂开大缝，体内伸出一条长满锐利尖刺的荆棘—— 
 
    「〈荆棘鞭笞〉。」 
 
    荆棘划破天空，化为无数长鞭袭向远方的席琉斯。 
 
    「呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」 
 
    长鞭攻击射程远，层层重叠，不易判读轨道，难以闪避。 
 
    一般长鞭就如此难对付。 
 
    艾茵的〈荆棘鞭笞〉更是快得肉眼无法追踪，荆棘本身又像是拥有自我意识，完全无法闪躲。 
 
    带有尖刺的长鞭击中席琉斯，他的全身顿时喷出血花，向前摔倒在地。 
 
    「爸爸——！」 
 
    席琉斯听见阿斯特蕾亚的惨叫，立刻以双手撑起身体想站起身，但随即又重重倒向地面。 
 
    手脚使不上力。 
 
    艾茵方才施展鞭打，以尖刺准确撕裂席琉斯的手脚肌腱。 
 
    艾茵面对动弹不得的席琉斯—— 
 
    「您好歹是两个女儿的父亲，真希望您能稍微体会女人热爱花草的心情呢。」 
 
    她一边抱怨——一边扬起嗜虐成性的狞笑： 
 
    「而且我不讨厌您粗鲁的外貌呢。美感的世界中有个名词叫做『调和』，刻意用造型丑陋的花盆衬托玫瑰的美丽。」 
 
    「……！」 
 
    艾茵笑著，同时将左手手掌转向上方。 
 
    一朵花苞刺穿手掌肌肉与衣服，钻了出来。 
 
    接著花苞彷佛快转似的，以惊人的速度成长、开花。 
 
    一朵鲜红的玫瑰随即绽放。 
 
    玫瑰不久就凋谢，留下种子。 
 
    艾茵握住了种子—— 
 
    「来，首先是席琉斯王，让我好好欣赏您开出的花朵吧。」 
 
    将人类当作活生生的花盆，吸吮其鲜血与生命开花结果，恐怖至极的魔法花朵—— 
 
    「优美地绽放吧——〈吸血女王〉。」 
 
    她将种子弹向席琉斯。 
 
    种子将会钻进席琉斯绽裂的鞭伤，啜饮鲜血，转眼之间成长茁壮。 
 
    荆棘藤蔓会伸进他体内，从内部切断神经，夺走对方的行动能力，瞬间将他转化为活花盆。 
 
    最后，他的生命之花将会艳丽地盛开。 
 
    没错，原本应该会如此演变。 
 
    「——！？」 
 
    「欸？」 
 
    种子撞上了透明的墙壁，反弹至另一个方向。 
 
    同一时间——阿斯特蕾亚身旁的其中一名女仆站起身，以异于常人的速度奔驰，如箭矢般逼近艾茵。 
 
    「还有埋伏！？真是没规矩……！」 
 
    她没料到有伏兵见到自家国王受重伤还能按捺得住，所以没特别提防。 
 
    艾茵神情震惊，但讶异并未拖住她的行动，她随即展开迎击。 
 
    她施展刚才攻击席琉斯的招数—— 
 
    以〈荆棘鞭笞〉施予无数鞭打！ 
 
    艾茵瞄准对方的双脚，打算直接斩断。 
 
    不过所有攻击就和刚才的种子一样，在触及女仆身体之前就一一弹开。 
 
    然而—— 
 
    （——不对、她不是法米利昂的埋伏。这股能力是——！） 
 
    〈荆棘鞭笞〉与种子不同，荆棘连接著手臂，沿著荆棘传来的这股冲击—— 
 
    女仆正好踏入攻击范围，她挥舞手中形状特殊的灵装—— 
 
    艾茵赫然察觉。 
 
    ——自己认得这女人。 
 
    斩击带著尖锐声响，迎面而来。她在千钧一发之际退向后方，躲过攻击。 
 
    接著—— 
 
    「……哎呀呀，真令我吃惊。我没想到会在法米利昂见到你呢。」 
 
    她对女仆说道，语气甚是亲密。女仆手持电锯砍断艾茵的荆棘。 
 
    「你伪装成女仆混进这里做什么呢？菲亚……不对，你现在的名字好像叫做『多多良幽衣』，没错吧？」 
 
    这名「杀手」曾以晓学园代表的身分参加不久前的〈七星剑武祭〉，现在又假扮成法米利昂的女仆。黑发少女闻言，语气更是藏不住的焦躁，她不屑地回答艾茵： 
 
    「你问我在做什么？我才想问你咧——混蛋大姊。」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    多多良好不容易摆脱兴趣缺缺的任务，从日本回到自己从小长大的老家。当她打开门……一句话都说不出来。 
 
    父母、姊姊、所有人全在家中遭到残杀。 
 
    而且手法很不寻常。 
 
    他们全身上下每一个洞口都长满玫瑰，就这样死去。 
 
    多多良仔细检查腐烂的尸体，发现所有人的直接死因，几乎都是咬断舌头导致出血过多身亡，或是自己撞柱子撞到大脑挫伤而死。 
 
    也就是说，所有人都是自杀身亡。 
 
    没错，他们原本还活著。 
 
    他们体内发芽的荆棘撕裂肌肉、挤出内脏、捅破眼球与耳膜，全身上下所有孔洞挤满了玫瑰花。即使如此，他们还是活著。 
 
    但是他们无法忍受如此残酷、痛苦的余生，因此全都自我了断。 
 
    多多良从现场状况就能判断这一点。 
 
    ——而这世界上只有一个人会使用这么恶劣的「杀人方式」。 
 
    她马上就看出是谁下手。 
 
    于是——多多良追踪那名熟悉的内贼，率先推测对方的想法，假扮成女仆守株待兔。 
 
    直到〈恶之华〉出现在自己眼前。 
 
    「从以前我就很不爽你的行为了。给你工作，结果你连目标以外的人都杀光；没工作的时候又擅自跑去杀人……不过这次也玩得太过火了吧？啊啊！？」 
 
    多多良举起不断低吼的电锯型灵装——〈掠地蜈蚣〉，怒不可抑地将刀刃指向艾茵。 
 
    艾茵的表情仍旧从容，她耸了耸肩。 
 
    「嗯哼哼，原来如此，所以你才追过来了呀。我以为已经充分清理行踪了，但还是骗不过师出同门的同行呢。我让老家那群无聊至极的家伙开满花朵，你就跑来追我……代表你是想帮他们报仇吗？真孝顺呢。」 
 
    「嗄？你说什么鬼话？」 
 
    「哎呀？不是吗？我实在太讨厌那伙人了，所以就用最凄惨的方式杀了他们。你不是看了生气才跑来报仇吗？」 
 
    「谁鸟他们，他们怎么死又不关我的事。」 
 
    「……真无情呢。」 
 
    「我们是杀手，哪能死得多安稳啊。爸妈、其他姊姊的确都死得凄惨无比，不是人类该有的死法，但这也只是报应而已。这下场很适合他们。」 
 
    多多良的这番话全都是真心话。 
 
    他们靠杀人赚钱。 
 
    擅自买卖他人的性命换取金钱。 
 
    即便是被自己的孩子背叛，惨死在亲生女儿手上，也是死不足惜。 
 
    事实上，多多良根本不觉得死去的父母与其他姊姊可怜。 
 
    她会来追杀艾茵只是因为—— 
 
    「……你想干掉家里的人我管不著，但是你居然连客户都下手，到底在想什么？再怎么疯也要有个限度……！杀手可是世界上最讲信用的行业，结果你居然在我们……〈暗狱之家〉的信用上留下污点，这污点只能用你的血来大清特清。所以我是以专业杀手的身分来做个了断，就是这么回事！」 
 
    自己是〈暗狱之家〉的杀手，所以就由自己亲手解决〈恶之华〉。 
 
    藉此取回〈暗狱之家〉的信用。 
 
    艾茵闻言，瞪圆了双眼，似乎感到十分意外。 
 
    「哎呀呀，我已经杀光〈暗狱之家〉的所有人，只留下你而已，你却为了家里的信用而战。爱哭鬼菲亚也独当一面了，姊姊好欣慰呀。不过——」 
 
    艾茵淡淡一笑—— 
 
    「我倒要拭目以待，看你是否真能摘下这朵〈恶之华〉？」 
 
    艾茵轻佻地说完这句话一瞬间，全身伸出细细的影子。 
 
    那是荆棘。 
 
    背上、裙襬内接连伸出无数荆棘，每根荆棘都长著沾满鲜血的尖刺。 
 
    紧接著，荆棘的杀气涌向多多良。 
 
    彷佛无数弯曲的蛇头。 
 
    这正是〈恶之华〉的临战姿态。 
 
    多多良深知对方的模样—— 
 
    「你还是那个死样子，一点也没变。轻视所有人，以为一切都会如你所愿……不过呢，你这次倒是误会大了咧。」 
 
    「你是指什么呢？」 
 
    「就是说你这次别想称心如意！我、还有那些家伙都不会顺著你的……！」 
 
    她说完，侧眼看向仍未关闭的萤幕。 
 
    艾茵注意到多多良的视线，也跟著看去。 
 
    然而这一刻，战场上出现重大变化。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    天空即将坠落在倒地的黑铁一辉上方。 
 
    不、乍看之下是天空，其实是披风男巨人的鞋底。 
 
    一辉刺伤了这个男人的眼睛，而他幻化成超过三百公尺高的巨人，气愤地想踩扁一辉。 
 
    一辉见状—— 
 
    （糟、糕了！） 
 
    再不想办法脱困，他就死定了。 
 
    但是他根本无力脱逃。 
 
    魔力耗尽，身体也超过极限。 
 
    他勉强坐起身，但全身骨头碎裂，无法自由驱动手脚。 
 
    他想拖著身躯爬离现场，但是男人的脚掌太大。 
 
    他怎么也逃不了。 
 
    该如何是好—— 
 
    现在的一辉甚至无暇思考。 
 
    眼看男巨人无情地踩毁一辉的世界—— 
 
    「赶上了。」 
 
    「！」 
 
    一辉无计可施，甚至做好赴死的觉悟。然而就在这个剎那—— 
 
    他忽然听见后方有说话声，一阵风掠过身旁，跳出来挡在他身前。 
 
    「啊——」 
 
    一辉认得那身庄重的漆黑铠甲。 
 
    没错，〈黑骑士〉艾莉丝·阿斯卡里德在危急时刻赶来救人。 
 
    接著—— 
 
    「——哈、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」 
 
    她手持战斧，直接敲向即将落下的大脚。 
 
    她卯足全力。 
 
    打算直接将男巨人的脚推回去。 
 
    ——她太鲁莽了。 
 
    与高耸入天的男巨人相比，她显得太过渺小。 
 
    彷佛一只蚂蚁妄想搬起象脚。 
 
    不可能办得到。 
 
    史黛菈或许有可能做到，但〈黑骑士〉并没有重现巨龙的能力。 
 
    从她脱下铠甲时的体格推测，她的臂力以女性来说确实十分惊人，但还不足以撑起那片即将落下的天花板。 
 
    绝对不可能。 
 
    就连一辉都这么心想。 
 
    但是—— 
 
    『咕、唔呜！？』 
 
    （这……！） 
 
    巨人的鞋底撞上〈黑骑士〉阿斯卡里德高举的战斧，不可思议地停了下来。 
 
    蚂蚁与大象互相抗衡著。 
 
    ——为什么？ 
 
    一辉随即明白答案。 
 
    〈黑骑士〉接下巨人的大脚后—— 
 
    压力不断挤压，乌黑的铠甲缝隙喷洒大量鲜血。 
 
    她的皮肤、肌肉、骨骼撑不住巨人的重量，逐渐被压碎、毁坏。 
 
    但即使粉身碎骨，〈黑骑士〉的双膝仍未落地。 
 
    她的背脊仍然挺立著。 
 
    巨人只压碎阿斯卡里德脚下的地面。 
 
    一辉曾藉助〈无敌甲冑〉的恢复力，现在这份治愈力超越重压带来的伤害，不断使她的身体再生。因此〈黑骑士〉绝不投降，绝不屈服。 
 
    最后她终于—— 
 
    「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」 
 
    阿斯卡里德名副其实地卯足全力，使劲推回这片坠落的天花板。 
 
    战斧划过，斩击撕裂巨人的鞋底，深深劈开巨脚，鲜血之雨随之落下。 
 
    『好、痛啊啊啊啊啊啊啊！』 
 
    巨人痛得大叫，直接摔倒。 
 
    巨人这一倒大肆破坏了城镇。幸亏一辉将他引诱到毫无人烟的地方，所有人平安无事。 
 
    其中也包括一辉的性命。 
 
    「没事？」 
 
    「……没事，托您的福。」 
 
    一辉听见阿斯卡里德关心他的状况，点头回答了她。 
 
    接著—— 
 
    「我刚刚才真正明白，为何您会拥有〈不屈〉之名。」 
 
    他不禁赞叹她方才展现的实力。 
 
    一辉心想。 
 
    这份能力彷佛象徵著脱离命运之环的〈魔人〉。 
 
    这股力量面对如此庞大的破坏力，仍然坚忍不拔。 
 
    iPS再生囊根本比不上她的治愈能力。 
 
    一般外伤不可能杀得了阿斯卡里德。 
 
    ——太强了。 
 
    这就是冠上〈魔人〉之名的力量。 
 
    『好痛、好痛啊啊啊啊啊！我生气了喔喔喔喔喔喔喔喔！！』 
 
    但一辉没时间继续钦佩阿斯卡里德。 
 
    巨人气得满脸鼻涕眼泪，再次打算站起身。 
 
    「阿斯卡里德小姐！他又要攻击了！」 
 
    不过，阿斯卡里德听见一辉的警告—— 
 
    「没关系。」 
 
    她只淡淡答了一句，不为所动。 
 
    ——接著将手上的战斧插进地面，放开了武器。 
 
    她究竟有什么打算？ 
 
    阿斯卡里德不顾吃惊的一辉，脱下头盔露出真面目—— 
 
    左右异色的双瞳向上望著巨人—— 
 
    「不要再胡闹了。」 
 
    她只说了这句话，语气像是在责骂幼小的孩童。 
 
    『唔——！』 
 
    下一秒发生的现象，简直令人难以置信。 
 
    巨人挨了骂，愤怒的神情忽然一垮，脸色发青—— 
 
    『对、对不、对不起啦啊啊啊～～～～呜呜呜呜呜！！』 
 
    他哭了出来，转过身，伴随著「碰咚、碰咚」的地鸣声，迈步逃离现场。 
 
    一辉实在搞不懂状况，只能哑口无言。 
 
    「逃、走了……？为、为什么……？」 
 
    阿斯卡里德回答一辉的疑惑。 
 
    「那家伙的名字是〈B·B〉——正确来说应该是〈BIG　BABY〉。他外表看起来巨大，力量也很强，但真面目只是〈解放军〉捡到的五岁小孩。」 
 
    「五、五岁！？」 
 
    「没错，所以用说的比出手攻击更有效。」 
 
    半吊子的反击反而会让他恼羞成怒，更想扑上来攻击。 
 
    阿斯卡里德解释道，再次戴上头盔，拿起战斧。 
 
    就在此时—— 
 
    「欸？」 
 
    战场发生了比巨人逃跑更惊人的变化。 
 
    法米利昂的天空中，原本密布的乌云忽然烟消云散。 
 
    「怎、怎么了！？天空突然——～～～～～～！？」 
 
    紧接著，包藏沙砾的阵风猛地冲撞一辉等人。 
 
    这阵强风甚至能轻易卷走瓦砾或车子。 
 
    他们只要有一丝松懈，马上就会被风卷走。在这片令人窒息的沙暴中—— 
 
    「……太好了。」 
 
    阿斯卡里德文风不动地立在风暴之中，语带安心地说道： 
 
    「最棒的帮手终于抵达了呢。」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    （云被、卷走了……？） 
 
    身在西部大道上的史黛菈同样察觉到突如其来的天候变化。 
 
    同时，她也发现了原因。 
 
    （陨……石！？） 
 
    没错，一块因为空气阻力烧得火红的巨石打散了乌云。 
 
    黄昏映照下的陨石，目测直径至少超过二十公尺。 
 
    带著压倒性破坏力的天灾笔直朝著史黛菈—— 
 
    不、是朝著史黛菈面前的〈沙漠死神〉坠落。 
 
    有可能发生这种巧合？ 
 
    史黛菈惊讶过度，傻傻地望著天空—— 
 
    纳西姆亦同—— 
 
    「呿！」 
 
    眼看缠绕沙风暴的右拳即将落在法米利昂的大地上，他却不得不停下。 
 
    战车的大炮根本无法比拟。 
 
    他要是直接硬接那玩意，伐刀者也会瞬间毙命。 
 
    但是他已经不可能闪避。 
 
    陨石早已到达终端速度，不可能逃得掉。 
 
    于是纳西姆仰望即将落下的陨石—— 
 
    当陨石逼近眼前的瞬间—— 
 
    「〈终末爆击〉——！！！！」 
 
    他将原本毁灭法米利昂大地的力量打向陨石。 
 
    倾尽全力的直拳直冲天际。 
 
    ——这反击多么无力。 
 
    殴打坠落的陨石又能如何？ 
 
    陨石会在一瞬间击碎拳头，同时压垮他的全身。 
 
    无法动摇。 
 
    彼此的力量差距无可撼动。 
 
    不过——陨石坠落带来的冲击不只压垮纳西姆。 
 
    「呀啊啊啊啊——！！！！」 
 
    下一秒，混杂沙砾的暴风吹袭四周。 
 
    史黛菈距离坠落地点极近，坠落的冲击轻易拋飞她。 
 
    她无法抵抗。 
 
    甚至无力睁开双眼。 
 
    史黛菈紧闭著眼，一味等待力量的暴风呼啸而过。 
 
    她好不容易等到冲击波停歇，睁开双眼。 
 
    接著，她看见了那一幕。 
 
    以坠落地点为中心的方圆一百公尺内。建筑物、车子、柏油路面，爆炸卷走范围内的一切，徒留满布细砂的荒地。 
 
    「…………！到底、发生什么事……」 
 
    爆炸中心冉冉飘起附著沙砾的烟雾。 
 
    史黛菈凝视著那股烟雾，一时说不出任何话。 
 
    这是上天相助？ 
 
    偶然带来的天灾也助了法米利昂一臂之力？ 
 
    「真有可能发生这种巧合……？」 
 
    「不、天底下才没这么巧咧。」 
 
    「！」 
 
    史黛菈身后传来一句否定。 
 
    史黛菈一惊，随即转过身去—— 
 
    「嗨，史黛菈，你被搞成丑八怪了呀。这可不能让黑铁小弟看见呢。」 
 
    一名身穿鲜艳和服的少女正顽皮地嘻笑著。 
 
    ——不，她并非少女。 
 
    史黛菈知道这名娇小女子的真实身分。 
 
    「宁、宁音老师！？」 
 
    没错，史黛菈身后的女子正是她的留学地点——日本破军学园的兼任教师，她去年在〈魔法骑士联盟〉主办的KOK·A级联盟留下排行第三的好成绩，是世界屈指可数的强者。史黛菈自己也曾短暂拜她为师。她的名字正是——〈夜叉姬〉西京宁音。 
 
    史黛菈认出她的瞬间，也明白方才发生的一连串天灾地变从何而来。 
 
    〈夜叉姬〉的能力是控制重力。她能够利用重力，吸引大气层外的太空垃圾砸向敌人。 
 
    其名为——〈霸道天星〉。 
 
    联盟将这项伐刀绝技归为〈指定禁技〉，唯有紧急时刻才允许使用。 
 
    她刚才应该就是以能力拖下来那颗陨石。 
 
    不过—— 
 
    「为、为什么宁音老师会在法米利昂！？」 
 
    「法米利昂是联盟加盟国嘛。妾身在老师、选手的身分之外，可是一名魔法骑士，当然会在这里啰。」 
 
    联盟本身是为了互相扶持而存在。 
 
    既然如此，联盟旗下的〈魔法骑士〉自然有理由介入紧急状况，协助法米利昂脱困。 
 
    「不只是妾身，联盟的〈宰相〉针对这次纷争，早已调动所有可动用的〈魔法骑士〉，召集各国军队。再过不了多久，多达百万的援军就会抵达这里啦。」 
 
    「一百万……！居然这么多！」 
 
    「不过妾身没那种闲工夫慢慢等，就先搭陨石过来了。」 
 
    宁音回答史黛菈的疑问之后，深感同情地对她露出苦笑： 
 
    「不过呀，史黛菈也真衰呢。难得的暑假居然被这么麻烦的家伙缠上……某人的衰运是不是传染给你啦？」 
 
    「……我可笑不出来，但还是谢谢你救了我。」 
 
    「嗯？你在说什么？你根本还没得救呢。这点程度才打不死那家伙。」 
 
    「——欸？」 
 
    宁音这么一提，史黛菈难以置信地望向飘起沙烟的坠落地点。 
 
    风缓缓带走尘埃，爆炸中心渐渐清晰—— 
 
    〈沙漠死神〉毫发无伤地伫立在原地。 
 
    「不会、吧……他居然单靠蛮力打赢陨石吗！？」 
 
    史黛菈脸上尽是藏不住的惊恐。 
 
    她虽然对自己的力量很有自信，但也不认为自己真的有能力直接击碎〈夜叉姬〉的〈霸道天星〉。 
 
    史黛菈震惊不已，而她身旁的宁音则是—— 
 
    「他不是用蛮力就是了……不过啊，我没想过这一击有办法击毙他，但居然连一点擦伤都没留下，这有点伤到妾身的自尊心。该说不愧是世界最强的战争专家吗？」 
 
    她一见到敌人没事，便厌烦地叹了口气，感叹这次出差似乎得花不少力气。 
 
    「唯一值得庆幸的是对方长得还算俊美。看看他满脸的胡碴，上了年纪仍然毛躁的性格，挺狂野的，很合妾身的胃口……怎么样？别理这种小孩子，要不要跟妾身玩玩呢？」 
 
    宁音缓缓走向纳西姆，语气轻佻地说道。 
 
    纳西姆则是傻了眼似地回答： 
 
    「是〈夜叉姬〉宁音啊，还真的跟传闻一样下手不知轻重。我要是挡不住，这一带的渣渣们不就死一片了。」 
 
    「随手一发偷袭怎么可能让你老实就范？妾身不喜欢提那些不可能发生的假设，我们应该充分享受两人时光呢。」 
 
    「呵呵，好一个疯婆娘，当〈魔法骑士〉倒是可惜你了。我不讨厌这种类型。」 
 
    纳西姆听完宁音的回答，轻笑几声，迈步走向宁音。 
 
    双方来到足以触及对方衣襟的距离。 
 
    纳西姆忽然伸手抓住宁音的和服—— 
 
    ——一把将衣襟扯到肩膀。 
 
    接著他俯视著宁音那对不合年龄的娇小玉乳—— 
 
    「抱歉啦，我对小鬼没兴趣。」 
 
    一开口就是轻蔑。 
 
    史黛菈在一旁见到他失礼至极的举动，不禁语塞。 
 
    另一方面，被污辱的宁音则是—— 
 
    「别这么冷淡嘛。」 
 
    她不顾裸露的胸口，狰狞地露齿笑道： 
 
    「妾身倒是最爱看你这种装模作样的混蛋，最后在妾身双腿下『咿、咿』哭叫著受不了呢。」 
 
    她挑逗似地轻抚过纳西姆抓住和服的右手，缓缓爱抚手上每一根汗毛。 
 
    纳西姆隐约有些发毛，立刻打算缩回手。 
 
    不料—— 
 
    「……！」 
 
    他收不回手。 
 
    仔细一看，宁音纤细的左手正抓著纳西姆的手臂。 
 
    他挥不开宁音的手。 
 
    也无法让手化为沙子。 
 
    究竟怎么回事？ 
 
    他根本无暇思索。 
 
    砰咚一声！ 
 
    宁音的右脚扫向纳西姆的侧腹。 
 
    纳西姆的身体被宁音一脚踢开，随即如同炮弹般猛地撞向一旁，直接贯穿五十公尺外的建筑物。这些建筑物撑过沙暴吹袭，却挡不住纳西姆，他就这样接连撞倒房屋，消失在视野之外。 
 
    史黛菈见状不由得哑口无言。 
 
    她——不是讶异那记威力非同小可的踢击。 
 
    宁音能操纵重力，她的臂力完全违背娇小的外貌。 
 
    史黛菈早就亲身体验过，她不需要惊讶。 
 
    她真正吃惊的是—— 
 
    「你、你是怎么……」 
 
    殴打一个会化为流沙逃过刀斩的敌人？ 
 
    宁音闻言—— 
 
    「既然他会分散身体逃跑，那把他压紧就成啦。」 
 
    她说著，并展现自己的左手。左手上附著著深沉到足以扭曲光线的漆黑重力场。 
 
    史黛菈明白宁音的手法，同时也发现了。 
 
    既然凝聚他的身体就能顺利赋予伤害，她的热能也办得到。 
 
    她只要在接触的瞬间附上足以将沙「化为玻璃」的高温，纳西姆就躲不过自己的剑。 
 
    史黛菈发现一丝希望，便再次提高〈妃龙罪剑〉的温度。 
 
    不过——宁音却静静地警告史黛菈： 
 
    「现在的史黛菈还不够格应付那家伙，你最好住手。」 
 
    「什……！」 
 
    她还来不及出声反驳。 
 
    一股低沉、厚重的爆炸声震撼大地，同时也阻止史黛菈出声。纳西姆被踢飞的方向猛地涌现巨大的沙柱。 
 
    沙尘高耸入天。 
 
    这究竟是——还来不及思索现状，眼前又产生下一个变化。 
 
    崩塌。 
 
    以涌现沙柱的地点为中心，城镇里的建筑物接连倒塌。 
 
    ——不、不对。 
 
    史黛菈立刻就发现了。 
 
    不是建筑物倒塌。 
 
    而是城镇的地基本身在下陷。 
 
    地平线逐渐陷落，彷佛被吞进流沙之中。大地渐渐吞噬西区街道以及倒在路上的奎多兰军。 
 
    「这、这是、那家伙做了什么！？」 
 
    「……所谓的『Haboob』啊，从阿拉伯文翻译过来就是『沙尘暴』的意思。 
 
    这不只是普通的强风。 
 
    将所到之处全都『化为沙漠』，是大自然的死神呢。」 
 
    宁音的眼神蕴含著紧绷，凝视逐渐崩塌的城镇，悄声低语。 
 
    ——她轻轻踢了踢脚，甩开脚下的天狗木屐。 
 
    天狗木屐喀啷一声翻了过来。史黛菈一看，顿时语塞。 
 
    天狗木屐下方稍长的木齿。 
 
    有一半变成不是沙、也不是灰尘的东西，渐渐崩解。 
 
    「……那家伙做为佣兵，无论是敌方还是我方，他为所有人带来平等的毁灭。 
 
    那家伙会夺走金钱、性命、全部的一切，所到之处徒留一堆沙砾。 
 
    只剩整片寸草不生的死亡大地。 
 
    懂了吗？ 
 
    那家伙的『沙漠死神』之名正是源自于此。 
 
    『操作沙的能力者』？他才没那么可爱呢。 
 
    沙只是他能力之下的副产物。 
 
    纳西姆·萨利姆的本质是……『乾涸』。 
 
    是为这颗星球带来死亡的——人形『天灾』呀。」 
 
    「——！？」 
 
    史黛菈听完，这才明白眼前的状况。 
 
    纳西姆以「乾涸」之力破坏卡尔迪亚西区一带的地壳。 
 
    就如同他击碎〈霸道天星〉的时候。 
 
    他以能力瞬间夺走全部水分。 
 
    地壳失去水分，化为乾燥的沙砾；地层失去黏性，脆化、崩塌。 
 
    最后引发大规模的地层下陷。 
 
    也就是说——纳西姆·萨利姆杀光了一切。 
 
    他杀死了这颗星球的一部分。 
 
    武器正是他的双手。 
 
    史黛菈见识到敌人足以扼杀大地的力量，下意识一阵惊慌。 
 
    这也是当然的——奎多兰与法米利昂双方军队都聚集于此，而这名骑士拥有这种能力，万一他在这里拿出全力捣乱……到底会有几万人无辜丧命？她简直难以想像！ 
 
    绝对要避免这种状况。 
 
    战况却残忍地忽视史黛菈的担忧—— 
 
    「哼哼哼……哈哈哈哈！很好！我有多少年没吞过这么提神醒脑的一踢啦！」 
 
    纳西姆以拇指抹去嘴角的鲜血，墨镜后方的双眼满是血丝—— 
 
    「我很中意你啊，〈夜叉姬〉……！我就满足你，好好疼爱你一番……！我的『乾涸』会抽乾你，直到吸光你最后一滴血——！！」 
 
    下一秒，纳西姆直接冲向宁音。 
 
    双手附带著足以毁灭大地的力量。 
 
    他迅速逼近，速度远远快过他与史黛菈战斗的时候。 
 
    史黛菈心想必须尽快击败眼前的敌人，心急之余贸然举剑—— 
 
    「在那里别动。」 
 
    「——！？」 
 
    宁音小声却带有威严的一句训诫，忽然夺走史黛菈的行动。 
 
    这不是单纯的震慑。 
 
    彷佛有只透明的手按住史黛菈的肩膀，物理压力牢牢封锁史黛菈的全身。 
 
    这是某种〈伐刀绝技〉？但是宁音看起来也没有施术的举动。 
 
    史黛菈一脸疑惑，不知道究竟发生什么事。 
 
    宁音则将史黛菈拋在一边，显现出铁扇型态的固有灵装〈嫣红凤〉。 
 
    她双手举起铁扇，主动奔向纳西姆。 
 
    「等……！」 
 
    等等！史黛菈的心愿无法传达给宁音。 
 
    双方皆是名震天下的〈魔人〉。 
 
    两名骑士都拥有足以破坏地形的能力，双方即将展开冲突。 
 
    但这场战斗发生在这种挤满无数生命的场所，一定会发生悲剧。 
 
    然而，宁音与纳西姆这种等级的〈魔人〉一旦认真起来就无法克制。 
 
    眼看两名〈魔人〉的全力一击一触即发。 
 
    但在冲突发生的前一刻—— 
 
    「「——！？」」 
 
    唰——！一道尖锐的破风声响起，两人之间忽然涌现沙尘之墙。 
 
    沙墙阻却两人的前进。 
 
    是从天而降的巨大斩击掀起了沙墙。 
 
    怎么回事？所有人仰望天空－ 
 
    「抱歉，在你们正开心的时候打扰你们。可以请你们先不要打了吗？」 
 
    染上绯红的半空中。 
 
    一名金发青年跨坐在耀眼的金色战马上，身旁站著一名身穿黑色连帽外衣的矮小身影。 
 
    她不可能认错。 
 
    金色战马是约翰·克里斯多夫·冯·柯布兰德的灵装——〈黄金战车〉。 
 
    戴起连衣帽的少年站在空无一物的空中——他正是〈傀儡王〉欧尔·格尔。 
 
    仇敌突然出现在战场上。这场动乱的元凶就在眼前—— 
 
    「为、为什么——」 
 
    但史黛菈的目光却不在欧尔·格尔或约翰身上。 
 
    她聚焦在某一点。 
 
    约翰身后，一名金桃色长发的女子也跨坐在战马上—— 
 
    「露、露娜姊——！？」 
 
    她正是应该待在皇都医院的姊姊——露娜艾丝·法米利昂。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    透过弗雷雅维格皇宫的萤幕，也能认出黄金战马上的露娜艾丝—— 
 
    「露、露娜——！？为、为什么露娜会在那种地方！？」 
 
    「难道是被绑架了……！？」 
 
    她的父母震惊不已。 
 
    另外，艾茵正透过通讯用的「丝线」对〈傀儡王〉大肆抱怨。她刚才正要攻击多多良时，〈傀儡王〉突然制住她的行动，并且出声制止她。 
 
    「真是的，到底要做什么？人家正要好好享受呢。」 
 
    『对不起啦～我正好要宣布重要的事，这件事跟「战争」大有关系嘛。』 
 
    欧尔·格尔从萤幕的另一侧对艾茵道歉。 
 
    然而萤幕中的影像—— 
 
    『把露娜姊还来啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！』 
 
    出现了一直线。 
 
    天空延伸一条鲜红的光线。 
 
    ——那是背后幻化出巨龙火翼的〈红莲皇女〉史黛菈·法米利昂。 
 
    史黛菈驱使新获得的飞行能力，如飞箭般扑向欧尔·格尔。 
 
    欧尔·格尔慌慌张张地摆动手脚—— 
 
    「唔哇哇、等一下等一下！」 
 
    「废话少说！」 
 
    史黛菈当然不顾欧尔·格尔制止，挥动〈妃龙罪剑〉。 
 
    但是—— 
 
    「史黛菈，冷静点。」 
 
    「…………！？」 
 
    史黛菈闻声，停下了突袭。 
 
    声音的主人不是别人。 
 
    正是露娜艾丝·法米利昂。 
 
    史黛菈见姊姊表现出一如往常的威严，吃了一惊。 
 
    「露、露娜姊？你没有、受伤吗？」 
 
    她原本以为露娜艾丝昏迷不醒或是被操纵了。 
 
    不过史黛菈观察了一下，只看到约翰身上附有丝线。 
 
    到底是怎么一回事？露娜艾丝对一脸疑惑的史黛菈说道： 
 
    「不用担心，我没有被绑架……我是自愿前往奎多兰现任国王身边。」 
 
    「咦？」 
 
    「就是说，史黛菈。说什么还不还的，别把所有事情都怪在我头上嘛。」 
 
    「等、等一下！你说自愿、那是什么意思啊！？」 
 
    史黛菈无视欧尔·格尔的无聊玩笑，径自回问露娜艾丝。 
 
    「就是字面上的意思。我在医院清醒之后立刻回到奎多兰……与奎多兰国王达成协议，解开两国之间的误解。我们各自收到的资讯存在不小的落差。」 
 
    「嗄……？露娜姊，你从刚刚开始到底、在说些什么？」 
 
    露娜艾丝的回答让史黛菈越来越搞不懂，脑袋一片混乱。 
 
    露娜艾丝醒来之后就前往奎多兰？ 
 
    从时间上看来，搭车或是搭直升机的确来得及回去。 
 
    但是回去做什么？ 
 
    为了什么回去？ 
 
    史黛菈不断思考，拚命想理解露娜艾丝的话语。 
 
    席琉斯和阿斯特蕾亚或许也在做同样的事。 
 
    然而他们的努力—— 
 
    「史黛菈，你应该知道，父王将法米利昂与奎多兰这次战争的大小事都交给我全权决定了。」 
 
    「这、这件事跟现在又有什么关联……」 
 
    在下一刻被敲个粉碎。 
 
    「我现在以此项权力宣布：法米利昂以联盟加盟国身分，正式接受奎多兰新政权的宣战声明。按照联盟公约，双方不动用军队交战，而是从现有国家战力中选拔出五名〈魔法骑士〉举行代表战，以结果决定战争胜负。法米利昂与奎多兰一切遵照联盟公约，行使合法的战争权力。因此两国政府决议——两国断然否决〈国际魔法骑士联盟〉在法米利昂与奎多兰两国领地内介入处理任何紧急状况。」 
 
    「你、你说什么——！？」 
 
    ……这份声明不但承认欧尔·格尔设立的「傀儡」政权为新政府，还主动放弃超过百万兵力的援军。一切实在是莫名其妙，令众人难以理解。   

  第十一卷 后记  
     我是海空陆，各位读者好久不见。 
 
    《落第骑士》第十一集，真的真的真——的让各位久等了，真是非常抱歉！ 
 
    其实之前有一小段时期稍～微有点难熬，当时读者送来的信与图画带给我许多鼓励。 
 
    所以我想藉这个机会向各位道谢。 
 
    非常谢谢大家的支持。 
 
    我收到的插图都贴在工作室的墙壁上珍藏著！ 
 
    好了，等了很久，总算让欧尔·格尔、法米利昂两派阵营登场完毕，法米利昂战役篇终于正式展开。 
 
    新篇章——法米利昂篇会增加更多战斗情节，全新的角色、令人怀念的旧角色，第一集开始就散发强者气息的人物互相交错，让剧情更加热血沸腾。（虽然独臂的那位马上就下场了，他其实很强啊。） 
 
    特别是法米利昂篇将会比以前更著重于史黛菈的戏分。这场战争对她十分重要，她究竟会如何应战？还请各位拭目以待，静静观望她的成长。 
 
    最后，编辑部的各位，还有负责插画的WON老师，真是非常谢谢大家。都是海空拖到进度，害得各位也得一起善后，真的很抱歉。 
 
    以及各位亲爱的读者，各位在第十集之后还愿意等上整整八个月，海空真不知道该如何表达内心的谢意。 
 
    真的非常谢谢大家。 
 
    希望各位今年也能继续支持《落第骑士英雄谭》。 
 
    那么，我们就在第十二集再会了！   

  第十一卷 插图  
               

 ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ 
更多精彩热门日本轻小说、动漫小说，轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！ 